
     Алхимик взял книгу, которую принес кто-то в караван. 
объем был без прикрытия, но сумел идентифицировать его автора: Оскара Уайльда.
Когда он перелистал свои страницы, он нашел рассказ о Нарциссе.
     Алхимик знал легенду о Нарциссе, прекрасном молодом человеке, который
он подумал о своей красоте в озере. Он был так очарован собой
хотя однажды он упал в озеро и умер утонул. В том месте, где
упал, родился цветок, который они назвали нарциссом.
     Но Оскар Уайльд не закончил рассказ.
     Он сказал, что когда Нарцисс умер, Ореады - богини
и увидел, как озеро превратилось из озера сладкой воды в c
соленых слез.
     «Почему ты плачешь?» - спросил Ореадес.
     «Я плачу за Нарцисса, - сказал озеро.
     «О, мы не удивлены, что вы плачете за Нарцисса», - продолжали они. -
В конце концов, хотя мы все всегда бежим за ним за
леса, вы были единственными, кто имел возможность созерцать ваши
красота.
     «Но был ли Нарцисс красивым?» - спросила озеро.
     «Кто еще это знал бы?» - ответил, удивляясь,
Ореадес.
     «В конце концов, это было в его банках, что он
дней.
     Озеро было тихо в течение некоторого времени. Наконец, он сказал:
     «Я плачу о Нарциссе, но я никогда не понимал, что Нарцисс был
красивый.
     «Я плачу за Нарцисса, потому что каждый раз, когда он
мои берега, которые я мог видеть, глубоко в твоих глазах, моя собственная красота
отражено ".

     «Какая красивая история, - сказал алхимик.





     Мальчика называли Сантьяго. Когда он прибыл, стало темно.
с его паствой до заброшенной старой церкви. Потолок
давным-давно, и огромный сик-бум вырос
используемый для размещения ризницы.
     Он решил провести там ночь. Он заставил всех овец войти
через дверь в руинах, а затем поместите некоторых быков, чтобы они не
мог сбежать ночью. В этом регионе не было волков, но некоторые
время, которое животное ускользнуло ночью, и оно провело весь день
следующий ищет оторванных овец.
     Он положил куртку и лег, используя книгу, которую только что закончил.
читать как подушку. Она вспомнила, перед кроватью, что ей нужно было начать
читать более толстые книги: им потребовалось больше времени, чтобы закончить и было больше подушек
удобно ночью.
     Когда он проснулся, было еще темно. Он поднял глаза и увидел, что
звезды сияли сквозь полуразрушенный потолок.
     «Я хотел еще поспать», - подумал он. У нее был тот же сон, что и
на прошлой неделе, и проснулся до конца.
     Он встал и сделал глоток вина. Затем он поднял штат и начал
чтобы разбудить овец, которые все еще спали. Он заметил, что как только
большинство животных тоже начали просыпаться. словно
была таинственная энергия, объединяющая его жизнь и жизнь этих овец
который два года путешествовал по земле в поисках воды и еды.
«Они настолько привыкли ко мне, что они знают мое расписание», - сказал он.
низкий голос Он подумал и подумал, что это может быть наоборот:
которые привыкли ко времени овец.
     Однако были определенные овцы, которые заняли немного больше времени
вставай. Мальчик проснулся один за другим со своим персоналом, называя каждого
ваше имя. Он всегда верил, что овцы смогли понять, что
- сказал он. Вот почему я читал им выдержки из книг
которые произвели на него впечатление, или говорят об уединении и радости пастора в
поле, или комментировать последние новости, которые я видел в городах, где
Раньше я проходил мимо.
     Однако за последние два дня его тема была
su: девочка, дочь торговца, которая жила в городе, куда она собиралась приехать
через четыре дня. Он был там только один раз, год назад. 
торговец владел тканевым магазином, и ему всегда нравилось видеть
овец перед вами, чтобы избежать подделок. Некий друг
указал магазин, и пастух взял его овец.






     «Я должен продать немного денег, - сказал он торговцу.
     В мужском магазине было полно, и торговец спросил пастуха
Я ждал до темноты. Он сел на цеху и взял
книга седельной сумки.
     «Я не знал, что пастухи могут читать книги», - сказал голос.
женщина на его стороне.


     Она была типичной девушкой из Андалусии, с ее черными волосами
истощены, и глаза, которые смутно помнят старых завоевателей
Мавры.
     «Потому что овцы учат больше, чем книги, - ответил молодой человек.
Они разговаривали более двух часов. Она сказала, что она дочь
купец, и говорил о жизни в деревне, где каждый день был таким же, как и другой. 
пастор рассказал об андалузской деревне, последние новости, которые он увидел в
городов, где он посетил. Я был рад, что мне не нужно было разговаривать
овец.
     «Как вы научились читать?» - спросила девушка однажды.
     «Как и все остальные люди, - ответил мальчик. - В школе.
     «И если вы можете читать, то почему он просто пастор?»
     Мальчик дал повод не отвечать на этот вопрос.
Он был уверен, что девушка никогда не поймет. Он продолжал рассказывать
истории путешествий, а малые мавританские глаза открылись и закрылись
изумление и удивление. Со временем мальчик начал
желаю, чтобы этот день никогда не кончился, что отец девочки будет занят
долгое время и велел ему ждать три дня. Он понял, что он
чувствуя то, чего я никогда не чувствовал раньше: желание остаться
в одном и том же городе навсегда. С девушкой с черными волосами, дни никогда
будет одинаковым.
     Но торговец наконец прибыл и сказал ему сдвинуть четыре
овцы. Затем он заплатил ей, что должен был, и попросил ее вернуться в год
следующее.





     Теперь прошло всего четыре дня, прежде чем они снова добрались до деревни.
Он был взволнован и в то же время не уверен: возможно, у девушки уже было
забыли. Многие пастухи прошли мимо, чтобы продать l.
     «Это не имеет значения, - сказал молодой человек своим овцам. Я также
знайте других девушек в других городах.
     Но в глубине души он знал, что это важно. И что
как пастухи, так и матросы, как коммивояжер, всегда
они знали город, где кто-то мог заставить их забыть
радость путешествий по всему миру.






     Начался день, и пастух поставил овец на их пути
на солнце. «Они никогда не должны принимать решение», - подумал он. «Возможно, для
всегда будьте со мной ». Единственная необходимость в том, чтобы овцы
они были из воды и пищи. Пока мальчик знал лучшее
пастбища в Андалусии, они всегда были ее друзьями. Хотя дни
были все те же, с долгими часами, тянущимися между восходом солнца и
pфr закаты; даже если они никогда не читали ни одной книги в своих коротких
жизни, и не знал языка людей, которые считали
деревни. Они были довольны водой и едой, и этого было достаточно. в
обмен, они щедро предлагали свои lv, их компанию и время от времени -
его плоть.
     «Если сегодня я стал монстром и решил убить один за другим, они бы
они бы поняли только после того, как почти все стадо было уничтожено »,
- подумал мальчик. «Потому что они мне доверяют и забыли доверять их
собственные инстинкты. Только потому, что я приведу их к еде и еде ».
     Мальчик начал задумываться над своими мыслями. Возможно, церковь,
с этим сикомором, растущим в нем, будет преследовать. Я сделал с
который мечтал о том же сне во второй раз и давал ей
чувствуя себя сердитым против своих партнеров, вы всегда верны. Попейте немного.
вино, оставшееся от ужина накануне, и нажал
тело ваше пальто. Он знал, что через несколько часов, с солнцем на
тепло было бы настолько сильным, что оно не
     привести овец через поле. Это было время, когда вся Испания спала в
verгo. Жара продолжалась до ночи, и все это время ему приходилось
держите пальто. Однако, когда он думал о жаловании на вес,
он всегда помнил, что из-за него он не чувствовал холода по утрам.
     «Мы всегда должны быть готовы к неожиданностям времени», - подумал он.
и он был благодарен за вес его пальто.
     У пальто был мотив, и мальчик тоже. Через два года
Андалусия, он уже знал наизусть все города региона и
это была великая причина его жизни; путешествовать. Я собирался объяснить
на этот раз, потому что простой пастух знает, как читать: он даже был
шестнадцать лет в семинарии. Его родители хотели, чтобы он был священником, и
простой крестьянской семье, которая
для еды и воды, как их овец. Он изучал латынь, испанский язык и теологию.
Но с детства я мечтал познать мир, и это было гораздо больше
важнее, чем знать Бога или грехи людей. Однажды днем, пока
посетили семью, набрались смелости и сказали отцу, что он не хочет
быть священником. Он хотел путешествовать.




     «Мужчины со всего мира прошли через эту деревню, сын», - сказал
отец. «Вы ищете новые вещи, но те же люди все еще там. Vгo
Я даже знаю замок и думаю, что прошлое было лучше, чем
присутствует. У них светлые волосы или темная кожа, но они такие же, как мужчины
нашей деревне.
     «Но я не знаю замков земель, из которых они происходят», - ответил
мальчик.
     - Эти люди, когда они знают наши поля и наших женщин, говорят
который хотел бы жить здесь вечно », продолжил отец.
     «Я хочу встретить женщин и земли, из которых они пришли», - сказал
мальчик. Потому что они никогда не останавливаются.
     «Мужчины приносят свой кошелек, полный денег», - сказал он снова.
отец. «Среди нас путешествуют только пастухи.
     - Тогда я стану пастором.
     Папа ничего не сказал. На следующий день он дал ей сумку с тремя
старые испанские золотые монеты.
     «Я нашел определенный день в стране. Они должны были быть Церковью, как их приданое. купить
его пастве и бежать по миру, пока мы не узнаем, что наш замок является самым
важны, и наши женщины самые красивые.
     И он благословил его. В глазах отца он также читал завещание
мир. Воля, которая все еще жила, несмотря на десятки лет, он
пытался похоронить его водой, едой и тем же местом, чтобы спать каждую ночь.






     Горизонт окрашивался в красный цвет, а затем поднималось солнце. Мальчик
Она вспомнила разговор с отцом и чувствовала себя жизнерадостной; знал
многие замки и многие женщины (но ни один не соответствует тому, что
через два дня). У него был пальто, книга, которую он мог обменять на другую, и
стадо овец. Самое главное, однако, что каждый день
великая мечта его жизни; путешествовать. Когда он устал от андалузской деревни,
он мог продать своих овец и стать матросом. Когда я устал от моря,
Я бы знал много городов, много женщин, много возможностей быть
счастливым.
     «Я не знаю, как Бог ищет в семинарии», - подумал он, глядя на солнце.
что родился. По возможности он искал другой путь.
Раньше я никогда не был в этой церкви, хотя
раз есть. Мир был большим и неисчерпаемым, и если он позволил
овец будет вести его немного, я бы в конечном итоге обнаружил больше вещей
интересно. «Проблема в том, что они не понимают, что делают
новые пути каждый день. Они не понимают, что пастбища изменились, что
они разные, потому что они заняты только водой и едой ».
     «Может быть, так со всеми нами, - подумал пастух. То же самое со мной
Я не думал о других женщинах, так как я встретил дочь купца.
Он посмотрел на небо, и по его расчетам это было до обеда в Тарифе. Lб
вы можете поменять свою книгу на более толстый объем, заполните бутылку
вино, сделать бороду и волосы; должны были быть готовы найти
девушка, и я не хотел думать о возможности другого пастора
перед ним, с большим количеством овец, попросить его руку.
     «Именно возможность реализации мечты, которая делает жизнь
интересно, - подумал он, снова взглянув на небо и ускорил шаг.
Она только что вспомнила, что в Тарифе жила старуха, способная
интерпретировать мечты. И в тот вечер он повторил мечту.




     Старуха привела мальчика в комнату в задней части дома,
комната занавеской из цветных пластиковых полосок. Внутри
стол, образ Священного Сердца Иисуса и два стула.
     Старуха села и попросила его сделать то же самое. Затем он
две руки мальчика и молились низко.
     Это было похоже на цыганскую молитву. Мальчик уже нашел много цыган
кстати; они путешествовали, и они не заботились о овцах. люди
они сказали, что жизнь цыгана всегда должна обманывать других. Они также сказали
что они заключили пакт с демонами и что они похитили детей для служения
рабов в их таинственных лагерях. Когда я был маленьким, мальчик
всегда умирал от страха быть похищенным цыганами, и этот страх
старуха вернулась, пока старуха держала ее за руки.
     «Но есть образ Священного Сердца Иисуса», - подумал он,
пытаясь успокоиться. Я не хотел, чтобы твоя рука начала трястись и
старая женщина осознала свой страх. Тихий отец молился.
     «Как интересно», - сказала старуха, не сводя глаз с руки мальчика.
И она снова успокоилась.
     Мальчик нервничал. Ее руки начали непроизвольно
дрожала, и старуха заметила. Он быстро потянул руки.
     «Я не пришел сюда, чтобы читать мои руки», - сказал он, сожалея, что вошел.
в этом доме. Он на секунду подумал, что лучше заплатить за встречу и пойти
хотя ничего не зная. Я придавал слишком большое значение мечте.
повторяется.
     «Вы узнали о снах», ответила старуха. И мечты - это
язык Бога. Когда он говорит на языке мира, я могу
интерпретировать. Но если он говорит языком своей души, только вы можете
понимать. И я все равно назначу встречу.
     Еще один трюк, подумал мальчик. Однако он решил рискнуть. 
всегда рискуют волками или засухой, и именно это делает
профессия пастора более захватывающая.
     «У меня был тот же сон дважды подряд, - сказал он. Мне снилось, что я
на пастбище с моими овцами, когда появился ребенок, и начал
играть с животными. Мне не нравятся мои овечки, они
боясь чужих. Но дети всегда могут обойти животных.
не пугаясь. Я не знаю почему. Я не знаю, как животные знают
возраст людей.
     «Вернись к своей мечте, - сказала старуха. «У меня есть горшок на костре».
Кроме того, у вас мало денег, и вы не можете занять все свое время.
     - Ребенок продолжал играть с овцами в течение некоторого времени -
- продолжал мальчик, немного смутившись. И вдруг он заберет меня
и отвез меня в Египетские пирамиды.
     Мальчик подождал немного, чтобы узнать, знает ли старушка, что
Пирамиды Египта. Но старуха все еще была.
     «Итак, в пирамидах Египта», сказал он, последние три слова
медленно, чтобы старуха хорошо понимала - ребенок сказал мне: «Если
вы приходите сюда, вы найдете скрытое сокровище ». И когда она пришла ко мне
показать точное местоположение, я проснулся. Оба раза.


     Старуха некоторое время молчала. Затем он поднял
и внимательно изучите их.
     «Теперь я ничего тебе не возьму, - сказала старуха. Но я хочу
сокровище, если вы его найдете.
     Мальчик засмеялся. О счастье. Так что это сэкономит вам немного денег
из-за сна, который говорил в скрытых сокровищах! Старый
Должно быть, она была цыганкой-цыганами.
     «Тогда интерпретируй сон», - сказал мальчик.
     - Прежде чем ты ругаешься. Поклянись, что ты дашь мне десятую часть своего сокровища в
обменяй то, что я тебе скажу.
     Мальчик выругался. Старуха попросила его повторить клятву, посмотрев
за образ Святого Сердца Иисуса.
     «Это мечта о языке в мире», - сказала она. - Я могу это интерпретировать,
и это очень сложная интерпретация. Поэтому я считаю, что заслуживаю своей роли в
ваше нахождение.
     «И интерпретация такова: вы должны пойти к пирамидам Египта.
Я никогда не слышал о них, но если это был ребенок, который показал вам, это потому, что
существуют. Там вы найдете сокровище, которое сделает вас богатыми ».
     Мальчик был удивлен, затем раздражен. Не нужно искать
старуха за это.
     Наконец он вспомнил, что ничего не платит.
     «Для этого мне не пришлось терять время», - сказал он.
     «Вот почему я сказал тебе, что твоя мечта была трудной». Простые вещи
самые необычные, и только сабиос могут их видеть. Я не
Я должен знать другие искусства, такие как чтение рук.
     «И как мне добраться до Египта?»
     - Я только интерпретирую мечты. Я не знаю, как превратить их в реальность. по
Это я должен жить, как дают дочери.
     «Что, если я не доберусь до Египта?»
     - Я вышел из-под контроля. Это будет не первый раз.
     И старуха ничего не сказала. Он попросил мальчика уйти, потому что он уже
Я потерял с ним много времени.




     Мальчик был разочарован и решил никогда не верить в мечты.
Он вспомнил, что у него было несколько шагов: он отправился в магазин, чтобы устроить
немного еды, обменялся книгой на более толстую книгу и сел в
чтобы попробовать новое вино, которое он купил. Это был день
горячий, и вино, одним из этих непостижимых тайн, могло остыть
немного ваше тело. Овцы были у входа в город, в
ваш новый друг. Я знал много людей об этих группах - и вот почему
Мне нравилось путешествовать. Мы всегда оказываемся в новых друзьях, и нам не нужны
оставаться с ними изо дня в день. Когда мы всегда видим тех же людей - и
это произошло в семинарии - мы в конечном итоге сделали их
частью нашей жизни. И поскольку они являются частью нашей жизни,
также хочу изменить нашу жизнь. Если мы не пойдем так, как они ожидают
оставаться расстроенным Потому что у всех людей есть точное представление о том, как мы должны
жить нашей жизнью.
     И у вас никогда не будет понятия о том, как вы должны жить своей жизнью. Как сделать
женщина мечты, которая не знала, как превратить их в реальность.
     Он решил подождать, пока солнце немного опустится, прежде чем продолжить его
овец на поле. Через три дня я буду с дочерью
трейдер.
     Он начал читать книгу, которую он получил с отцом Тарифа. эпоха
толстая книга, в которой говорилось о захоронении прямо на первой странице. Alйm
Кроме того, имена персонажей были сложными. Если я когда-либо писал
Книга, по его мнению, собиралась поставить одного персонажа в
что читателям не нужно было украшать имена.
     Когда ей удалось немного сконцентрироваться на чтении, - и это было хорошо, потому что
он говорил о похоронах в снегу, что давало ему холодное ощущение
под этим огромным солнцем - старик сидел рядом с ним и начал
тянуть разговор.
     «Что они делают?» - спросил старик, указывая на
людей из страны.
     «Работая», сухо ответил мальчик и вернулся, притворяясь, что
концентрировался на чтении. Фактически, я думал о том, чтобы разрезать
овец перед дочерью торговца, чтобы она засвидетельствовала, когда он был
способный делать интересные вещи. Я уже представлял себе эту сцену
раз; во всех них девушка была ослеплена, когда он начал
чтобы объяснить, что овец нужно стричь взад-вперед. Tambйm
попытался вспомнить некоторые хорошие истории, чтобы рассказать ей, пока
стрижка овец. В большинстве своем он читал в книгах, но
считайте, что вы жили лично. Она никогда не узнает разницу,
потому что я не знал, как читать книги.
     Однако старик настоял. Он сказал, что он устал, жаждет и
- спросил мальчик, чтобы сделать глоток вина. Мальчик предложил свою бутылку; возможно,
старик, чтобы быть спокойным.
     Но старик все равно хотел поговорить. Попросил меня заказать
мальчик читал. Он думал о том, чтобы быть грубым и менять свой банк, но его отец
научил его уважать его старших. Поэтому он протянул книгу
старик, по двум причинам: первый из них заключался в том, что он не знал, как произнести название. и
во-вторых, если старик не знал, как читать, он изменит свой банк
чтобы не чувствовать себя униженным.
     «Хм ...» сказал старик, глядя на громкость со всех сторон, словно
был странным объектом. - Это важная книга, но это очень раздражает.
     Мальчик был удивлен. Старик читал, и он читал эту книгу. и
если книга была раздражающей, как он сказал, он все же дал ему время торговать за другого.


     «Это книга, в которой говорится о том, что говорит большинство книг», - продолжил
старый. - Неспособность людей выбирать свою судьбу.
И заканчивается тем, что все верят в самую большую ложь в мире.


     - Какая самая большая ложь в мире? - удивился молодой человек.
     - Это: в определенный момент нашего существования мы теряем
контроль над нашей жизнью, и она управляется судьбой. Это
самая большая ложь в мире.
     «Это не случилось со мной, - сказал мальчик. - Они хотели, чтобы я пошел
священник, и я решил быть пастором.
     «Это лучше», сказал старик. Потому что тебе нравится путешествовать.
     «Он угадал мои мысли», - размышлял мальчик. Старик, однако,
перелистывая толстую книгу, без малейшего намерения вернуть ее. Мальчик заметил
что он носил странную одежду; Он был похож на арабов, что было не редкостью.
в этом регионе. Африка была всего в нескольких часах езды от Тарифа; и это было
пересечь небольшой пролив в лодке. Часто арабы появились в
города, шоппинга и молящихся странных молитв несколько раз в день.
     - Откуда вы? - спросил он.
     - Из многих частей.
     «Никто не может быть много, - сказал мальчик. - Я пастух.
и я во многих местах, но я из одного места, недалеко от города
старый замок. Вот где я родился.
     «Тогда мы можем сказать, что я родился в Салеме.
     «Мальчик не знал, где был Салем, но я не хотел спрашивать
быть смиренными своим собственным невежеством. Осталось еще немного времени
глядя на площадь. Люди приходили и уходили, и они казались очень занятыми.
     - Как дела? - спросил мальчик, ища ключ.
     - Как всегда.
     Это еще не подсказка. Но я знал, что Салем не в Андалусии.
Нет, он уже знал бы ее.
     «И что ты делаешь в Салеме?» - настаивал он.
     - Что вы делаете в Салеме? - старик впервые дал горячую
смеяться. «Почему, я король Салема!»
     Люди говорят очень странные вещи, подумал мальчик. И иногда
лучше быть с овцами, которые спокойны, и только ищут пищи и
бgua. Или лучше быть с книгами, которые рассказывают невероятные истории всегда
в часы, которые мы хотим услышать. Но когда мы говорим с людьми, они
скажем некоторые вещи, и мы не знаем, как продолжить разговор.
     «Меня зовут Мелхиседек, - сказал старик. «Сколько у вас овец?»
     «Хватит», сказал мальчик. Старик задавался вопросом
слишком много о его жизни.
     «Таким образом, у нас есть проблема. Я не могу вам помочь, пока вы
думать, что у нее достаточно овец.
     Мальчик стал раздражать. Я не просил о помощи. Старик
попросить вино, поговорить и заказать.
     «Верни мне книгу», - сказал он. «Я должен забрать своих овец и
вперед.


     «Дайте мне одну десятую ваших овец», сказал старик. - И я учу тебя
Доберитесь до скрытого сокровища.

     Мальчик снова вспомнил сон, и вдруг все
конечно. Старуха ничего не взимала, но старик - возможно,
муж - он мог получить гораздо больше денег в обмен на
информации, которой не было. Старик, должно быть, тоже был цыган.
     Однако, прежде чем мальчик сказал что-нибудь, старик низко поклонился,
взял веточку и начал писать на песке земли. Когда он
Что-то вспыхнуло в его груди, с такой интенсивностью, что
почти ослепил мальчика. Но слишком быстро для некоторых из его
старый, снова покрыл свечение мантией. Глаза мальчика вернулись
и он может видеть то, что писал старик.
     В песке главной площади маленького городка он прочитал имя своего
отца и его мать.
     Он прочитал историю своей жизни до того момента,
младенчество, холодные ночи семинарии. Он прочитал имя дочери торговца,
который не знал. Он читал то, о чем он никогда никому не говорил, например, в тот день, когда он
украл оружие своего отца, чтобы убить оленя, или его первый и одинокий
сексуальный опыт.





     «Я король Салема, - сказал старик.
     «Почему король разговаривает с пастором?» - спросил молодой человек,
стыдно и восхищаться.
     Существует несколько причин. Но скажем, что самое главное, что
вы смогли выполнить свою личную легенду.
     Мальчик не знал, что такое Личная легенда.
     - Это то, что ты всегда хотел делать. Все люди, вначале
молодежи, знают, какова их личная легенда.
     «На этом этапе жизни все ясно, все возможно, и у них нет
страх мечтать и желать всего, что они хотели бы видеть в своих
живет. Однако, со временем, таинственный
сила начинает пытаться доказать, что невозможно выполнить Личную легенду.
     То, что говорил старик, не имело большого значения для мальчика. но
он хотел знать, что такое «таинственные силы»; дочь купца была
Послушай.
     - Это силы, которые выглядят плохо, но на самом деле они учат
вы, как реализовать свою личную легенду. Вы готовите свой дух и свое
потому что на этой планете есть великая истина: кто бы вы ни были
или что он делает, когда он хочет что-то сделать, это потому, что это желание
родился в душе Вселенной. Ваша миссия на Земле.
     «Даже если это просто путешествие?» Или жениться на дочери торговца
тканей?
     - Или возьмите сокровище. Душа мира питается счастьем
людей. Или через несчастье, зависть, ревность. Выполняйте свою личную легенду
это единственная обязанность людей. Все одно.
     «И когда вы чего-то хотите, вся Вселенная замышляет
вы осознаете свое желание ».

     Некоторое время они молчали, глядя на площадь и на людей.
Сначала говорил старик.
     «Почему ты заботишься о овцах?»
     Потому что мне нравится путешествовать.
     Он указал на пикокейро, с его красным экипажем, который был в
углу улицы.
     «Этот пикокейро также всегда хотел путешествовать, когда был ребенком. но
предпочитал покупать карканью попкорна, собирать деньги годами.
Когда вы состаритесь, вы проведете месяц в Африке. Он никогда не понимал, что
У людей всегда есть условия, чтобы делать то, что они мечтают.
     «Ты должен был стать пастором», - подумал мальчик вслух.
     «Он подумал об этом», сказал старик. - Но pipoqueiros больше
важными, чем пастыри. У pipoqueiros есть дом, а
пастыри спят под открытым небом. Люди предпочитают жениться на своих дочерях с
pipoqueiros, чем с пастухами.
     Мальчик почувствовал удар в сердце, думая о
трейдер. В его городе, должно быть, был пикокейро.


     - В любом случае, что люди думают о pipoqueiros и о пастухах
становится для них более важным, чем личная легенда.
     Старик просмотрел книгу и отвлекся, прочитав страницу. Мальчик
Она немного подождала и прервала его так же, как и он.
прерываться.
     «Почему ты говоришь мне это?»
     - Потому что вы пытаетесь жить своей Личной легендой. И ты собираешься сдаться
ее
     «И ты всегда появляешься в это время?»
     «Не всегда так, но я никогда не переставал появляться». иногда
появляются в форме хорошего выхода, хорошая идея. В другое время, в
критический момент, облегчить ситуацию. И так далее; но
большинство людей этого не замечает.
     Старик сказал, что на прошлой неделе он был вынужден появляться
к старателю в виде камня. Гаримпеиро сбросил все
идти в поисках изумрудов. В течение пяти лет он работал в реке и
сломал 999999 камней в поисках изумруда. На этом этапе
старатель думал о сдаче, и только один камень отсутствовал - только ОДИН КАМЕНЬ -
чтобы он открыл для себя изумруд. Поскольку он был человеком, который
ставка на его Личную легенду, старик решил вмешаться. Это стало
на скале, которая прокатилась по подножию гаримпеиро. Это, с гневом и
разочарование пяти лет потеряло, отбросило камень. Но он выстрелил
столько сил, что он ударил еще один камень, и он сломался, показав больше всего
красивый изумруд мира.
     «Люди учатся своей причине жить очень рано», - сказал старик с
некоторая горечь в глазах. - Может быть, поэтому они сдаются так
рано. Но это мир.
     Мальчик вспомнил, что разговор начался с сокровища
скрытый.
     - Сокровища поднимаются из земли потоком воды;
похоронили эти же наводнения », - сказал старик. - Если вы хотите
зная о своем сокровище, вы должны будете дать мне сотню ваших овец.
     «И не десятая часть сокровища достойна?»
     Старик был разочарован.
     - Если вы оставите обещание того, чего у вас нет, вы потеряете свою волю
чтобы получить его.
     Мальчик сказал ему, что он обещал сто цыган.
     «Цыгане умны», вздохнул старик. - Во всяком случае й
Хорошо, что вы узнаете, что все в жизни имеет цену. Это то, что воины
Свет пытается учить.
     Старик вернул книгу мальчику.
     «Завтра, в этот самый час, ты принесешь мне сотен твоих овец». Я
Я научу вас, как получить скрытое сокровище. Добрый день.
     И исчез в один из углов площади.


     Мальчик попытался прочитать книгу, но не мог сосредоточиться.
Он был взволнован и напряжен, потому что знал, что старик говорит правду. Даже пошел
купил мешок попкорна, в то время как он думал, должен ли он
чтобы рассказать ему, что сказал старик. «Иногда лучше оставить вещи как
- подумал мальчик и замолчал. Если он что-то сказал,
Я три дня думал о том, чтобы бросить все, но я очень привык к
тележка.


     Он мог избежать этого страдания с пикокейро. Началась прогулка без
направляясь в город, и отправился в порт. Был небольшой магазин, и в
было небольшое окно, где люди покупали билеты. Египет находился в
Бfrica.
     «Хочешь что-нибудь?» - спросил парень в кассе.
     «Может быть, завтра», - сказал мальчик, отодвигаясь. Если вы продали только один
овцы могли добраться до другой стороны пролива. Идея заключалась в том, что
испуганный
     «Еще один мечтатель, - сказал парень у окна своему помощнику,
пока мальчик ушел. - У тебя нет денег на поездку.

     Когда он был в окне, мальчик вспомнил о своих овец и
она боялась вернуться к ним. Через два года прошло обучение
все об искусстве пастуха; знал, как стричь, заботиться о больших овец,
защищать животных от волков. Он знал все поля и пастбища
Андалусия. Он знал справедливую цену покупки и продажи каждого из своих
животные.
     Он решил вернуться к конюшне своего друга на долгий путь. 
в городе также был замок, и он решил подняться на каменный пандус и
сидеть на одной из своих стен. Сверху он мог видеть Африку. Некоторые
Однажды он объяснил ей, что мавры прибыли туда,
на протяжении многих лет почти во всей Испании. Мальчик ненавидел мавров. они
что они привезли цыган.
     Оттуда он видел почти весь город, включая место, где
Я разговаривал со стариком.
     «Черт, я встретил этого старика», - подумал он. Пошел
только искать женщину, которая интерпретирует мечты. Ни женщина, ни старик
они придавали большое значение тому, что он был пастухом. Они были
одинокие люди, которые больше не верили в жизнь и не
пастухи в конечном итоге привязаны к своим овцам. Он знал, что каждый
один из них: я знал, какой из них застрял, что было бы теленком через два месяца, и
которые были самыми ленивыми. Я также знал, как их разрезать, и как
убить их. Если она решит уйти, они пострадают.
     Ветер начал дуть. Он знал ветер;
называемый Левантом, потому что с этим ветром пришли полчища
infiйis. Пока я не встретил Тарифу, я никогда не думал, что Африка
близко. Это была большая опасность: мавры могли снова вторгнуться.
     Левант начал тяжело дышать. «Я среди овец и
сокровище », - подумал мальчик. Ему пришлось решить что-то, что
привыкание к нему и то, что вы хотели бы иметь. Была также дочь
но она была не так важна, как овцы, потому что она не
зависело от этого. Возможно, она даже вспомнила его. Он был уверен, что если бы он не
два дня девушка не заметила бы: за
дни были одинаковыми, и когда все дни одинаковы, это происходит потому, что люди
они не понимают того, что появляется в их жизни, когда
солнце пересекает небо.
     «Я оставил отца, мою мать и замок моего города.
Они привыкли к этому, и я привык к этому. Овцы также привыкнут к
мой недостаток, - подумал мальчик.
     С вершины он посмотрел на площадь. Пипоккеиро продолжал продавать свои
попкорн. Молодая пара села на скамейку, где он разговаривал с
и поцеловал.


     «Пиккокейро», - сказал он себе, не дожидаясь приговора. Потому что
Леванте начал тяжело дышать, и он почувствовал ветер
в лицо. Он привел мавров, это правда, но у него также был запах
пустыни и женщин, охваченных vyu. У него был пот и мечты о
люди, которые когда-то отправились в поисках неизвестного, из золота, из
приключения - и пирамиды. Мальчик начал завидовать свободе ветра,
и понял, что это может быть похоже на него. Ничто не помешало ему, кроме самого себя. 
овцы, дочь торговца, поля Андалусии, были только
шаги его Личной легенды.







     На следующий день мальчик встретил старика в полдень. принес
с тобой шесть овец.
     «Я удивлен, - сказал он. Мой друг немедленно купил
овцы. Он сказал, что всю свою жизнь он мечтал стать пастором, и это было
хороший знак.
     «Всегда», сказал старик. - Мы называем это Благоприятным Принципом. если
вы будете играть в карты в первый раз, вы почти наверняка победите.
Удачливый для новичка.
     - И почему?
     «Потому что жизнь хочет, чтобы вы прожили свою личную легенду».
     Затем он начал изучать шесть овец и обнаружил, что один хромает.
Мальчик объяснил, что это не имеет значения, потому что она была
умный, и произвел много л.
     «Где сокровище?» - спросил он.
     «Сокровище находится в Египте, рядом с пирамидами.
     Мальчик испугался. Старуха сказала то же самое, но
ничего не взимал.
     - Чтобы добраться до него, вам придется следить за знаками. Бог написал в
мир, которым должен следовать каждый человек. Я прочитал то, что он написал для
vocк.
     Прежде чем мальчик сказал что-нибудь, бабочка начала
трепета между ним и стариком. Он вспомнил своего деда; когда он был ребенком,
его дедушка сказал ему, что мотыльки были признаком удачи. Поскольку
сверчков, надежд, ящериц и четырехлистников.
     «Это», сказал старик, который мог читать его мысли. -
Точно, как ваши авфы научили вас. Это признаки.
     Затем старик открыл плащ, который закрывал грудь. Мальчик остался
впечатлил увиденное и вспомнил свечение, которое он заметил в тот день.
предыдущая. У старика был нагрудный знак массивного золота, покрытый камнями
драгоценно.
     Он действительно был королем. Он, должно быть, был замаскирован таким образом, чтобы избежать
разбойники.
     «Вот, - сказал старик, вынимая белый камень и черный камень, который
были заперты в центре золотой нагрудники. «Их называют Урим и Туммим». 
черный означает «да», белый означает «нет». Когда вы не можете
чтобы видеть знаки, они служат. Всегда задавайте объективный вопрос.
     «Но в общем, постарайтесь принять ваши решения.
в Пирамидах, и это вы уже знали; но пришлось заплатить шесть овец, потому что
Я помог вам принять решение.
     Мальчик положил камни в седельную сумку. С этого момента я бы
prуprias decisхes.
     - Не забывайте, что все одно. Не забывайте, что
язык жестов. И прежде всего, не забудьте пойти в конец своего
Персональная легенда.
     «Прежде, однако, я хотел бы рассказать вам небольшую историю.
     «Торговец послал своего сына, чтобы узнать Тайну Счастья
с самым трезвым из всех людей. Мальчик ходил в течение сорока дней
по пустыне,


     Я даже добираюсь до красивого замка, высоко на горе. Ла жил в Сабио
которую искал мальчик.
     «Однако вместо того, чтобы найти святого, наш герой вошел в
и увидела огромную деятельность; торговцы пришли и ушли,
пение, небольшой оркестр играл мягкие мелодии, и
был большой стол с самыми вкусными блюдами из этого региона мира.
Саби разговаривал со всеми, и мальчик должен был ждать два часа, пока
ваша очередь заботиться.
     Сабио внимательно слушал причину посещения мальчика, но сказал ему
что в тот момент у него не было времени объяснить ей Секрет Счастья.
Он предложил мальчику прогуляться по его дворцу и
два часа.
     «Тем временем я хочу попросить вас одолжение», - сказал Сабио,
мальчику чайная ложка, где он капал две капли масла. - Пока вы
Если вы идете, несите эту ложку, не давая масла
пролил.
     Мальчик поднялся по ступенькам палаццо, держа
Всегда следите за ложкой. В конце двух часов он вернулся к присутствию
из Сабио.
     «Итак, - спросил Сабио, - ты видел гобелен
Ты в моей столовой? Он увидел сад, что Мастер Садоводов
потребовалось десять лет, чтобы создать? Он заметил красивые свитки моего
библиотека?
     Мальчик, стыдясь, признался, что ничего не видел.
Вызывает озабоченность не проливать капли масла, которые Сибио
доверять.
     «Тогда вернись и знай чудеса моего мира», - сказал
Sбbio. «Вы не можете доверять человеку, если не знаете его дома».
     Мальчик взял ложку и вернулся на прогулку.
бледнее, на этот раз глядя на все произведения искусства, висящие с потолка и
стены. Он видел сады, горы вокруг, деликатес цветов,
утонченность, с которой каждое произведение искусства было помещено на свое место. назад
присутствие Сабио, подробно изложил все, что он видел.
     «Но где две капли масла, которые я доверил тебе?»
Sбbio.
     «Глядя на ложку, мальчик понял, что он вылил их.
     «Ибо это единственный совет, который я должен вам дать», - сказал
больше Sabio dos Sabios. - Секрет счастья - посмотреть на все
чудес света, и никогда не забывайте о двух каплях масла в ложке ».
     Мальчик молчал. Он понял историю старого короля.
Пастух любит путешествовать, но он никогда не забывает овец.
     Старик посмотрел на молодого человека и с его двумя квартирами
странные жесты в голове. Затем он взял животных и последовал за ним
путь.





     На вершине маленького городка Тарифа находится старый форт
мавров, и тот, кто сидит на своих стенах, может увидеть
pipoqueiro, и часть Африки. Мелхиседек, король Салема, сел в
окруженный фортом в тот день, и почувствовал, как ветер поднимается в лицо. Овцы
Они били боком, боясь


     нового владельца, и взволнован таким количеством изменений. Все, что они хотели
это была просто еда и вода.
     Мелхиседец посмотрел на маленький корабль, который покидал гавань. когда-либо
он снова увидит мальчика, как никогда раньше не видел
Abraao, после того, как вы заплатили ему десятину. Однако это была его работа.
     У богов не должно быть желаний, потому что у богов нет легенды
Персонал. Тем не менее, король Салема искривился так, что мальчик
было кxito.
     «Жаль, что он скоро забудет мое имя», - подумал он. «Я должен был повторить
не один раз. Поэтому, когда вы будете говорить обо мне, вы скажете, что я
Мелхиседек, король Салема ».
     Затем он посмотрел на полуоткрывающееся сердце: «Я знаю, что это тщеславие
сует, как Ты сказал, Господь. Но старый король иногда должен чувствовать
гордость за себя ».




     Как странно это для Африки, подумал мальчик.
     Он сидел в каком-то баре, как и в других барах, которые он
найденный на узких улочках города. Некоторые люди курили
гигантская труба, которая проходила из уст в уста. Через несколько часов
видели мужчин в руках, женщин с закрытыми лицами и священников, которые
забрались в длинные башни и начали петь - пока все вокруг
они преклонили колени и били головой на землю.
     «Кровавый ад, - сказал он себе. Когда я был ребенком, я всегда
церковь его деревни образ Soo Santiago Matamouros на его лошади
белые, с нарисованным мечом, и фигуры, подобные тем, которые были под его
pйs. Мальчик чувствовал себя плохо и страшно одинок. Неверные взглянули
зловещее.
     Кроме того, в спешке, чтобы путешествовать, он забыл детали,
единственная деталь, которая могла бы долгое время удалять ее из его сокровищ:
в этой стране все они говорили по-арабски.
     Владелец бара приблизился, и мальчик указал на выпивку, которую он
служил за другим столом. Это был горький чай. Мальчик предпочитал пить вино.
     Но вы не должны беспокоиться об этом сейчас. Ему приходилось думать только о
ваше сокровище и способ его получить. Продажа овец имела
оставил достаточно денег в кармане, и мальчик знал, что деньги
Никто никогда не бывает с ним наедине. Скоро, может быть, в некоторых
дней, будет рядом с пирамидами. Старик, со всем этим золотом в груди,
ему не нужно было лгать, чтобы выиграть шесть овец.
     Старик рассказал ему о знаках. Когда он пересек море, он
она подумала о знаках. Да, он знал, о чем он говорил: во время
когда он был в андалузской деревне, он привык читать
землю, а на небесах - условия пути. Вы узнаете, что
Одна птица указала на змею поблизости, и что некоторый куст был
сигнал воды в нескольких километрах. Овцы научили его
это.
     «Если Бог так хорошо ведет овец, он также поведет человека»
- размышлял он и стал более расслабленным. Чаб выглядел менее горьким.
     - Кто ты? она услышала голос по-испански.
     Мальчик был очень рад. Я думал о знаках, а кто-то
появился.
     - Как вы говорите по-испански? - спросил он. Новичком был мальчик
платье западных людей, но цвет его кожи указывал, что он должен
из этого города. Это был более или менее его рост и его возраст.
     Почти все здесь говорят по-испански. Мы находимся всего в двух часах езды от
Испания.
     «Садитесь и делайте что-нибудь для меня», сказал мальчик. - И
Дай мне немного вина для меня. Я ненавижу эту цыпочку.
     «В стране нет вина, - сказал новичок. - Религия не
Это позволяет.
     Мальчик сказал, что ему нужно добраться до пирамид. Я почти ушел
говоря о сокровище, но решил молчать. Сеньон был вполне способен на арабский
хотите, чтобы часть его взяла. Он вспомнил, что сказал ему старик.
о предложениях.
     -Я бы хотел, чтобы ты отвел меня туда, если можешь. Я могу заплатить вам за руководство.
     - У вас есть идеи, как туда добраться?


     Мальчик заметил, что владелец бара находится поблизости, внимательно прислушиваясь
разговор. Ему было неловко с его присутствием. Но я нашел
руководство, и я не собирался упускать эту возможность.
     «Вы должны пересечь всю пустыню Сахара», - сказал
недавно прибыл - И для этого нам нужны деньги. Я хочу знать, есть ли у вас
достаточно денег.
     Мальчик подумал, что вопрос странный. Но он доверял старику, а старик
он сказал бы, что когда вы чего-то хотите, вселенная всегда замышляет в пользу.
     Он вынул деньги из кармана и показал новенького. Владелец бара
Он пришел и посмотрел. Оба обменялись несколькими арабскими словами. 
Владелец бара выглядел раздраженным.
     «Пошли, - сказал новичок.
     «Он не хочет, чтобы мы оставались здесь.
     Мальчик почувствовал облегчение. Он встал, чтобы оплатить счет, но владелец
схватил его и начал говорить без остановок. Мальчик был сильным, но он был
иностранная земля. Это был его новый друг, который отодвинул владельца в сторону и
Он вытащил мальчика.
     «Он хотел твоих денег», - сказал он. - То же, что и остальные
Бfrica. Мы находимся в порту, и в портах всегда много воров.
     Он мог доверять своему новому другу. Я помог ему в ситуации
crнtica. Он вынул деньги из своего кармана и посчитал.
     «Завтра мы сможем добраться до пирамид», - сказал другой, взяв
деньги. «Но я должен купить двух верблюдов».
     Они прошли по узким улочкам Триггера. Везде
киоски для вещей, чтобы продать. Наконец они прибыли в середину большой площади,
где рынок работал. Были тысячи людей, которые обсуждали, продавали,
покупая овощи, смешанные с кинжалами, ковры вместе со всеми видами
трубы. Но мальчик не оглянулся на своего нового друга. В конце концов,
у него были все деньги в его руках. Он подумал о том, чтобы попросить его
Но он думал, что это будет недоброжелательно. Он не знал обычай земель
чужаки, на которые он ступал.
     «Просто посмотри», - сказал он себе. Он был сильнее другого.
     Внезапно, среди всего этого смятения, был самый красивый меч
что его глаза уже видели. Подол был серебристым, а черный плащ,
усеянными камнями. Мальчик пообещал себе, что, когда он вернется с
Египет, он собирался купить этот меч.
     «Спросите владельца палатки, сколько это стоит, - сказал он своему другу. но
он понял, что он отвлекся на две секунды, глядя на меч.
     Ее сердце было маленьким, как будто ее грудь внезапно
Только навалом! Она боялась отвести взгляд, потому что знала, что она найдет.
Его глаза остались неподвижными на красивом мече еще на несколько мгновений,
мальчик принял мужество и повернулся.
     Вокруг него рынок, люди приходят и уходят, кричат ??и покупают,
ковры, смешанные с фундуком, салаты вместе с медными лотками,
красавцы на улицах, женщины в vueu, запах пищи
странно, и нигде, но нигде, лицо его
компаньон.

     Мальчик все еще хотел думать, что они были потеряны случайно. решил
Оставайтесь там, ожидая возвращения другого. Вскоре после этого
Гай поднялся на одну из этих башен и начал петь; все люди
они опустились на колени на полу, избили головы на землю и тоже пели.
Затем, как кучка рабочих муравьев, они выбросили
исчезли.


     Солнце тоже начало уходить. Мальчик долго смотрел на солнце.
даже он спрятался за белыми домами, которые
praзa. Он вспомнил, что, когда солнце поднялось утром, он был в
другой континент, он был пастухом, у него было шестьдесят овец, а
отмеченный девушкой. Утром он знал все, что должно было случиться, пока
шел по полям.
     Однако теперь, когда солнце уже было, он был в другой стране,
незнакомец в чужой стране, где он даже не мог понять язык
они говорили Он больше не был пастором, и у него не было ничего другого в его жизни, даже
деньги, чтобы вернуться и начать все заново.
     «Все это между востоком и западом того же солнца», - подумал молодой человек.
И ему стало жалко себя, потому что иногда что-то меняется в жизни в космосе
простого крика, прежде чем люди могут привыкнуть к ним.
     Мне было стыдно плакать. Он никогда не плакал перед своим
их собственные овцы. Однако рынок был пуст, и он был далек от
pбtria.
     Мальчик плакал. Он воскликнул, потому что Бог несправедлив, и он отплатил
путь к людям, которые верили в свои мечты. «Когда я
Я был с овцами, и я был счастлив, и это всегда распространяло мое счастье.
назад. Люди пришли ко мне, и они приветствовали меня.
     «Но теперь я грустен и недоволен, что я буду делать?
Я не буду доверять людям, потому что человек предал меня. Я буду ненавидеть тех
который нашел скрытые сокровища, потому что я не нашел свою. И я иду
всегда старайся сохранить то, что у меня есть, потому что я слишком мал, чтобы
охватить мир ».

     Он открыл сумочку, чтобы посмотреть, что внутри; Я мог бы
какой-то сэндвич, который он съел на лодке. Но только
он нашел толстую книгу, пальто и два камня, которые дал ему старик.
     Когда он посмотрел на камни, он почувствовал огромное облегчение. Изменилось
шесть овец на два драгоценных камня, из нагрудного знака с золотом. может
продать камни и купить обратный билет. «Теперь я буду умнее»,
- подумал мальчик, вынимая камни из седельной сумки, чтобы спрятать их внутри
карман. Там был порт, и это была единственная правда, что этот человек
сказал; порт всегда полон воров.
     Теперь он также понял отчаяние владельца бара: он пытался
скажите ему не доверять этому человеку. «Я как все люди: я вижу
мир в том, как он хотел, чтобы что-то произошло, а не в
все происходит ».
     Он уставился на камни. Он осторожно коснулся каждого, чувствуя
температуры и гладкой поверхности. Это были его сокровища. Простое прикосновение
камни дали ему больше спокойствия. Они напомнили ему о старике.
     «Когда вы хотите чего-то одного, вся Вселенная сжимается, чтобы вы могли
- спросил старик.
     Я хотел понять, как это может быть правдой. Я был на рынке
пустым, без копейки в кармане, и ни одной овцы, чтобы хранить эту ночь. но
камни были доказательством того, что он нашел царя - короля, который знал
его история, знал оружие его отца и его первый сексуальный опыт.
     «Камни предназначены для предсказаний, их называют Урим и Туммим». Мальчик
вернули камни в сумку и решили экспериментировать. Старик
было предложено задать четкие вопросы, поскольку камни были
кто знает, что он хочет


     Затем мальчик спросил, не осталось ли у него состояние старика.
     Он достал один из камней. Это было «да».
     «Я собираюсь найти свое сокровище?» - спросил мальчик.
     Он сунул руку в седельную сумку и собирал один из камней, когда оба
они проскользнули через отверстие в ткани. Мальчик никогда не понимал, что его
Мешок был разорван. Он наклонился, чтобы взять Урим и Туммим, и поместить их
обратно в сумку. Однако, когда я увидел их на полу, в
ваша голова.
     «Учитесь уважать и следовать знамениям», - сказал старый король.
     Знак. Мальчик рассмеялся про себя. Затем он взял два камня в
и заменили их в седельной сумке. Я не думал сшить отверстие - камни
они могли убежать там, когда захотят. Он понял, что
определенные вещи мы не должны просить - не убегать от нас самих
назначения. «Я обещал принять мои собственные решения», - сказал он себе.
     Но камни говорили, что старик все еще с ним, и это
дал больше уверенности. Он снова посмотрел на пустой рынок и не почувствовал
отчаяние до. Это был не странный мир; это был новый мир.
     Ибо, в конце концов, все, что он хотел, было именно так:
знать новые миры. Хотя он и не добрался до пирамид, он
он намного больше, чем любой пастух, которого она знала. «О, если
они знали, что всего два часа на лодке есть так много вещей
разные ".
     Новый мир предстал перед ним в форме пустого рынка,
но он уже видел этот рынок, полный жизни, и он никогда не забудет его снова.
Он вспомнил меч - это была дорогая цена, чтобы рассмотреть его немного, но также
Раньше я никогда не видел ничего подобного. Он вдруг почувствовал, что может посмотреть на
мир как бедная жертва вора, или как искатель приключений в поисках
сокровище.
     «Я авантюрист в поисках сокровищ», - подумал он, прежде чем упасть.
истощенный во сне.


     Он проснулся с парнем, толкающим его. Он спал посреди рынка,
и жизнь этого места должна была начаться заново.
     Он огляделся, искал своих овец и понял, что был в другом
мир. Вместо того, чтобы чувствовать себя грустным, он был счастлив. Мне не пришлось следовать
в поисках воды и пищи; может продолжаться в поисках сокровищ. У меня не было
Пенни в кармане, но он верил в жизнь. Он выбрал эту ночь раньше,
быть авантюристом, равным персонажам в книгах, которые он читал.
     Он медленно пошел по площади. Торговцы ступили
их палатки; он помог сладкому человеку поехать самостоятельно. Была другая улыбка
перед лицом этого милого человека: он был счастлив, проснулся на всю жизнь, готов
иметь хороший день на работе Это была улыбка, которая напоминала что-то
старик, старый таинственный король, которого он знал. «Этот милый человек не
делает конфету, потому что хочет путешествовать, или потому, что он хочет жениться на своем
торговец. «Этот сладкий человек сладок, потому что ему это нравится», - подумал мальчик,
и заметил, что он может сделать то же самое, что и старик - будь то человек
близко или далеко от вашей Личной легенды. Просто посмотри на это. Это легко
Я этого никогда не понимал.
     Когда они закончили создание палатки,
сладкий, что он сделал. Мальчик ел с удовлетворением, поблагодарил его и последовал за его
путь. Когда уже


     немного отошел, он вспомнил, что палатка была создана
с одним человеком, говорящим по-арабски, а другой говорящим по-испански.
     И они прекрасно поняли друг друга.
     «Существует язык, который выходит за рамки слов», - подумал мальчик. «Я
Я уже пробовал это с овцами, и теперь я экспериментирую с
мужчины ".
     Я изучал много нового. Вещи, которые он уже
опытные, но все же они были новыми, потому что они прошли через него
что он заметил. И я не заметил, потому что я привык к
им. «Если я научусь расшифровывать этот язык без слов, я буду
способный расшифровать мир ».
     «Все одно, - сказал старик.
     Он решил идти без спешки и без беспокойства на маленьких улицах
Триггер: Только таким образом я смогу воспринимать сигналы. Это потребовало много
терпение, но это первая добродетель, которую учит пастор. Еще раз
понял, что он применял в странном мире то же самое
его овцы научили его.
     «Все одно, - сказал старик.




     Кристаллический торговец увидел день рождения и почувствовал такую ??же тоску
Я пробовал каждое утро. Ему было почти тридцать лет в том же
магазин вверх по холму, где покупатель редко проходил.
Теперь было уже поздно что-то менять: все, чему он научился в жизни
было продавать и покупать кристаллы. Было время, когда многие люди знали
ваш магазин: арабские торговцы, французские и английские геологи, немецкие солдаты
всегда с деньгами в кармане. В то время это было отличное приключение для продажи
кристаллы, и он подумал, как он разбогатеет, и как у него будут красивые женщины в
его старость.
     Затем прошло время, и город тоже. Сеута вырос больше, чем
Триггер, и курс торговли изменился. Соседи переехали и были
некоторые магазины поднимаются на холм. Никто не поднимался на холм из-за некоторых
несколько магазинов.
     Но у Кристаллического торговца не было выбора. Я прожил тридцать лет
покупая и продавая куски хрусталя, и теперь было уже слишком поздно.
изменить курс.
     Все утро он уставился на небольшое движение улицы. было
Это много лет назад, и я уже знал расписание каждого человека. Когда
минут на обед, иностранный мальчик остановился перед окном.
Он был одет нормально, но опытные глаза торговца
Кристаллы пришли к выводу, что у него нет денег. Я все еще решил войти
и подождите несколько минут, пока мальчик не уйдет.






     В дверь был знак, в котором говорилось, что там говорят несколько языков. 
Мальчик увидел, как за балконами появился мужчина.
     «Я могу очистить эти вазы, если хочешь», - сказал мальчик. Как и
они, покупатель не захочет покупать.
     Мужчина посмотрел, ничего не сказав
     «В свою очередь, вы платите мне тарелку с едой».
     Человек молчал, и мальчик почувствовал, что ему нужно взять
decisгo. В его седельной сумке был его пальто - он больше не понадобился.
пустыня. Он снял пальто и начал чистить горшки. В течение получаса
он очистил все горшки в окне; в то же время, два клиента и
купил человеческие кристаллы.
     Когда он закончил все чистить, он попросил у человека тарелку с едой.
     «Поем, - сказал Кристал-торговец.
     Она положила знак в дверь, и они были даже крошечным баром на
склон. Как только они сели за единственный существующий стол, Кристальный Торговец
Он улыбнулся.
     «Ничего не нужно было чистить», - сказал он. - Закон Корана обязывает давать
чтобы накормить тех, кто голоден.
     «Так почему ты позволил мне сделать это?» - спросил мальчик.
     Потому что кристаллы были грязными. И нам, и вам, и мне нужно было
очистите головы злых мыслей.
     Когда они закончили есть, Торговец обратился к мальчику:
     «Я хотел, чтобы ты работал в моем магазине». Сегодня два
клиентов, пока вы очищаете вазы, и это хороший знак.
     «Люди много говорят о знаках», - подумал пастор. «Но они не понимают
Что ты говоришь? Так же, как я не понимал, что много лет назад
говорил с моими овцами языком без слов ».
     «Ты хочешь работать на меня?» - настаивал Торговец.
     «Я могу работать всю оставшуюся часть дня, - ответил мальчик. Я починю его
рассвет все кристаллы магазина. Взамен мне нужны деньги
завтра в Египет.
     Старик снова засмеялся.
     «Даже если вы очистили мои кристаллы целый год, даже
вы должны заработать хорошую комиссию по продажам по каждому из них, у вас все равно будет
которые занимают деньги, чтобы отправиться в Египет. Есть тысячи
километров пустыни между Триггером и Пирамидами.

     Был такой тихий тишина, что город, казалось,
спит. Больше не было базаров, разговоров с торговцами,
люди, которые поднимались в минаретах и ??пели, красивые мечи кулаками
шипованная. Больше не было надежды и приключений, старых королей и легенд
Личные, сокровища и пирамиды. Как будто все были
тихо, потому что душа мальчика молчала. Не было. ни боль, ни
страдания или разочарования: просто пустой взгляд через маленькую дверь
бар, и огромная воля к смерти, что все закончится навсегда
эта минут.



     Торговец с изумлением посмотрел на мальчика. Как будто вся радость, что
он увидел, что утро утра внезапно исчезло.
     «Я могу дать вам деньги, чтобы вернуться на свою землю, мой сын», - сказал
Торговец кристаллами.
     Мальчик молчал. Затем он встал, поправил одежду и
Он достал седельную сумку.
     «Я собираюсь работать с тобой», - сказал он.
     И после еще долгого молчания он заключил:
     «Мне нужны деньги, чтобы купить овец».









     Почти месяц назад мальчик работал на Кристаллического торговца,
и это не совсем такая работа, которая сделала его счастливым. Торговец
весь день ворчал за прилавком, прося ее принять
будьте осторожны с кусками, не позволяйте чему-либо сломаться.
     Но он все еще был на работе, потому что Торговец был старой тряпкой, но
это не было несправедливо; мальчик получил хорошую комиссию в каждой проданной части и уже
ему удалось заработать немного денег. В то утро я сделал определенные
расчеты: если вы продолжали работать каждый день, когда работали,
ему понадобится целый год, чтобы купить овец.
     «Я бы хотел сделать книжный шкаф для кристаллов»,
Торговец. - Он может быть размещен снаружи и привлечь кого
проходящей ниже склона.
     «Раньше я никогда не делал книжный шкаф, - ответил Торговец. - Люди
проход и удар. Кристаллы ломаются.
     - Когда я шел по полям с овцами, они могли умереть, если бы они
найти змею. Но это часть жизни овец и
пасторы.
     Торговец взял грузовик, который хотел три стеклянных сосуда.
Он продавался лучше, чем когда-либо, как будто мир
время, когда улица была одной из главных достопримечательностей Тингла.
     «Движение значительно улучшилось», - сказал он молодому человеку, когда fregues
Он ушел. «Деньги позволяют мне жить лучше и вернут
овец за короткое время. Зачем требовать больше жизни?
     «Потому что мы должны следить за знаками», - сказал мальчик, почти неосторожно;
и покаялся в том, что он сказал, потому что Торговец никогда не нашел
король.
     «Это называется Благоприятный принцип, судьба новичка.
хочет, чтобы вы прожили свою личную легенду, - сказал старик.
     Торговец, однако, понимал, что говорит мальчик. 
его присутствие в магазине было знаком, и, как прошли дни, с
деньги в коробку, он не пожалел, что нанял
Испанский. Хотя мальчик зарабатывал больше, чем следовало; как он
всегда считали, что продажи больше не меняются, предложили
высокая комиссия, и его интуиция сказала, что скоро мальчик вернется.
как их овец.
     «Почему вы хотели встретиться с пирамидами?» он попросил изменить
предмет шельфа.
     «Потому что они всегда говорили мне о них», сказал мальчик, избегая говорить в его
снилось. Теперь сокровище было всегда болезненной памятью, и мальчик избегал
подумайте об этом.
     «Я не знаю никого здесь, кто хочет пересечь пустыню, чтобы
знать пирамиды, - сказал Торговец. «Это всего лишь куча камней».
Вы можете построить один в своем дворе.
     «Вы никогда не мечтали путешествовать, - сказал молодой человек,
freguкs, которые вошли в магазин.





     Через два дня старик подошел к мальчику, чтобы поговорить с книжной полкой.
     «Мне не нравятся изменения, - сказал Торговец. - Ни ты, ни я
как Хасан, богатый торговец. Если он пропускает покупку, это не влияет на него.
очень. Но мы оба должны жить с нашими ошибками.
     «Правда, - подумал мальчик.
     - Для чего нужна книжная полка? - сказал Торговец.
     «Я хочу быстрее вернуться к своим овцам». Мы должны наслаждаться
когда удача на нашей стороне, и делать все, чтобы помочь ей в том же
она помогает нам. Это называется Благоприятный принцип. Или "повезло"
новичка ".
     Старик некоторое время молчал. Затем он сказал:
     - Пророк дал нам Коран и оставил нам только пять обязательств
которые будут соблюдаться в нашем существовании. Наиболее важным является следующее: только
есть Бог. Остальные: молиться пять раз в день, поститься на
Рамада, чтобы делать милостыню с бедными.
     Он перестал разговаривать. Его глаза были наполнены водой, когда он говорил о Пророке.
Он был пылким человеком, и даже со всей своей настойчивостью он пытался жить
его жизнь в соответствии с мусульманским правом.
     «И какова пятая обязанность?» - спросил мальчик.
     - Два дня назад вы сказали, что я никогда не мечтал путешествовать -
- ответил Торговец. «Пятая обязанность каждого мусульманина - это путешествие.
Мы должны хотя бы раз в жизни отправиться в священный город Мекка.
     «Мекка намного дальше, чем Пирамида. Когда я был молод, я предпочел
чтобы собрать небольшие деньги, которые он должен был начать в этом магазине. Я думал о том, чтобы быть
один день, чтобы отправиться в Мекку. Я начал зарабатывать деньги, но я не мог
пусть никто не заботится о кристаллах, потому что кристаллы - это вещи
деликатная. В то же время я видел много людей, идущих перед моим магазином
которые направлялись в направлении Мекки. Были некоторые богатые паломники, которые
и верблюдов, но большинство людей были очень
хуже, чем я ».
     «Все пошли и вернулись с радостью и положили в двери своих домов
символы паломничества. Один из них, сапожник, который жил, чтобы исправить
сапоги, сказал мне, что он почти год прошел в пустыне, но
который всегда уставал, когда ему приходилось ходить несколько кварталов
в Триггер, чтобы купить кожу ».
     «Почему бы тебе не отправиться в Мекку?» - спросил мальчик.
     Потому что Мекка помогает мне жить. Что заставляет меня очаровать?
эти же дни, эти горшки на полках, обед и ужин
в этом ужасном ресторане. Я боюсь осознать свою мечту, и тогда я не
есть больше причин оставаться в живых.
     «Ты мечтаешь о баранах и пирамидах».
хочет реализовать свои мечты. Я просто хочу мечтать о Мекке. Я уже представлял себе
тысячи раз пересекая пустыню, мой приезд в место, где
Святой Камень, семь поворотов, которые я должен дать вокруг нее, прежде чем прикоснуться к ней.
Я уже представлял, какие люди будут на моей стороне, передо мной, и
беседы и молитвы, которые мы будем разделять вместе. Но я боюсь, что это
большое разочарование, поэтому я бы скорее просто мечтал ».
     В этот день Торговец дал разрешение мальчику построить полку.
Не каждый может видеть сны таким же образом.








     Прошло еще два месяца, и полка привела многих клиентов в магазин.
кристаллов. Молодой человек подсчитал, что если он будет работать еще шесть месяцев, он может
вернуться в Испанию и купить шестьдесят овец и шестьдесят овец. в
менее чем за год он удвоил свое стадо, и он сможет торговать с
потому что он уже мог говорить на этом странном языке. После этого
рынок, он больше не использовал Урима и Туммима, потому что
Египет стал для него такой же мечтой, как и город.
от Мекки до торговца. Однако мальчик теперь был доволен своим
и он всегда думал о том, как он приземлится в Тарифе
как победитель.
     «Не забудь всегда знать, что хочешь», - сказал старый король. 
мальчик знал и работал на это. Возможно, его сокровище было
дойти до этой странной земли, найти грабителя и удвоить количество
его стадо, не потратив ни одного цента.
     Он гордился собой. Он узнал важные вещи, такие как
торговля кристаллами, язык без слов и знаки. Однажды днем
человек на вершине холма, жалуясь, что невозможно найти
Достойное место, чтобы выпить что-нибудь после всего набора высоты. Мальчик уже
знал язык знаков и призывал старика поговорить.
     «Давайте продадим чай людям, которые поднимаются на холм», - сказал он.
     «Здесь много людей продают чай, - ответил Торговец.
     «Мы можем продавать чай в стеклянных горшках». Поэтому людям это понравится
ча, и захочет купить кристаллы. Потому что то, что больше всего соблазняет мужчин
это красота.
     Торговец некоторое время смотрел на мальчика. Он не ответил.
Но в тот же день, после молитв и закрытия магазина, он сел
на тротуаре с ним и пригласил его курить наргили - эту странную трубу
которые использовали арабы.
     - Что ты ищешь? - спросил старый Кристаллический Торговец.
     -Я сказал тебе. Мне нужно купить овец. И это для
деньги нужны.
     Старик положил несколько новых углей на кальян и дал длинный
сопротивление.
     «Я был в этом магазине уже тридцать лет. Он знает добро и плохой кристалл, и
знать все детали его работы. Я привык к твоей
размера и движения. Если вы положите cha в кристаллы, магазин пойдет
расти. Поэтому мне придется изменить свой образ жизни.
     - Разве это не хорошо?
     «Я привык к своей жизни». Перед вами я думал, что есть
потерял столько времени в одном и том же месте, в то время как мои друзья все изменились,
сломался или прогрессировал. Это оставило меня с огромной печалью. Теперь я
Я знаю, что это было не так: магазин имеет точный размер, который я всегда хотел
она Я не хочу меняться, потому что не знаю, как измениться. Я действительно
привыкший к себе.
     Мальчик не знал, что сказать. Затем старик продолжил:
     - Ты был для меня благословением. И сегодня я понимаю одно: все
вещь, которая не принимается, становится проклятием. Я больше не хочу
жизнь. И вы заставляете меня видеть богатство и горизонты, которые я никогда не
Я встретил. Теперь, когда я знаю вас, и вы знаете мои огромные возможности,
Я почувствую себя хуже, чем раньше. Потому что я знаю, что могу иметь все, и
Я не хочу.


     «Рад, что я ничего не сказал pipoqueiro, - подумал мальчик.
     Они продолжали курить наргилы какое-то время, а солнце
прячась. Они говорили по-арабски, и мальчик был доволен собой.
даже потому, что он говорил по-арабски. Было время, когда он подумал, что овцы
они могли бы научить всему миру. Но овцы не знали, как учить арабский.
     «В мире должно быть другое, что овцы не умеют учить»,
- подумал мальчик, когда он молча посмотрел на торговца. Потому что они просто
они ищут воду и пищу.
     «Я не думаю, что они учат: я учусь».
     «Макбет», наконец сказал купец.
     -Что это?
     «Вы должны были родиться араб, чтобы понять, - ответил он. -
Но перевод был бы чем-то вроде «написано».
     И когда он погасил угли наргила, он сказал, что мальчик может
начать продавать чай в горшках. Иногда невозможно остановить реку жизни.


     Мужчины поднялись по склону и устали. Итак, наверху,
был магазин красивых кристаллов с освежающим мятой чай. Мужчины
они пошли пить чай, который подавали в красивых стеклянных вазах.
     «Моя жена никогда не думала об этом», - вспоминал один, и купил некоторые
потому что в тот вечер у него будут гости: его гости будут
впечатлен богатством чашек. Другой человек продолжал следить за тем, чтобы
всегда был вкуснее, когда служил в стеклянных контейнерах, потому что
сохранил аромат лучше. Третья сторона заявила, что это традиция в
Восточные хрустальные вазы вместе с ча, из-за их полномочий
mбgicos.
     Вскоре, новизна распространилась, и многие люди начали
подняться на вершину холма, чтобы встретить магазин, который что-то делал
новый в старом бизнесе. Другие чайные магазины в хрустальных очках были
открыты, но не на склоне, поэтому они
пустой.
     За короткое время Торговец должен был нанять еще двух сотрудников.
Он начал импортировать вместе с кристаллами огромное количество
ежедневно потреблялись мужчинами и женщинами с жаждой вещей
новые.
     И так прошло шесть месяцев.






     Мальчик проснулся перед тем, как подошло солнце. Прошло 11 месяцев и
девять дней с тех пор, как он впервые вышел на континент
Африки.
     Он надел белое белье, которое он купил для себя.
этот день. Он положил домик на голову, закрепленный кольцом из
верблюд. Он надел новые сандалии и без шума.
     Город все еще спал. Он сделал кунжут сэндвич и пил чай.
горячий в кристаллической вазе. Затем он сидел в дверях, курил
один наргил.
     Он молча курил, ничего не думая, только слушая шум все время.
постоянный ветра, который дует, приносящий запах пустыни. После этого
Он закончил свою работу, положил руку в один из карманов костюма и
моменты, размышляющие о том, что вытащили изнутри.
     Было много денег. Достаточно купить сто и
двадцать овец, обратный билет и деловая лицензия между его
страны и где вы были.
     Он терпеливо ждал, пока старик проснется и откроет магазин. Эти два
Затем они пошли вместе, чтобы выпить больше чая.
     «Я уезжаю сегодня, - сказал мальчик. У меня есть деньги, чтобы купить
овцы. У вас есть деньги, чтобы отправиться в Мекку.
     Старик ничего не сказал.
     «Я позабочусь о тебе», - настаивал мальчик. Ты помог мне.
     Старик продолжал готовить чай в тишине. После определенного
но он повернулся к мальчику.
     «Я горжусь тобой», - сказал он. - Ты привел душу в мой магазин.
кристаллов. Но вы знаете, что я не поеду в Мекку. Откуда вы знаете, что не будете
купить овец.
     «Кто тебе это сказал?» - удивился мальчик.
     «Макбет», - просто сказал старый Кристаллический Торговец.
     И он благословил его.


     Мальчик пошел в свою комнату и собрал все, что у него было. Было три сумки
наводнения. Когда он уходил, он заметил, что в одном углу комнаты
седельная сумка старого пастуха. Все это было морщинистым, и он почти не помнил
больше этого. Внутри все еще была одна и та же книга и пальто. Когда он вынул
пальто, думая дать подарок мальчику на улице, два камня
свернутый землей. Урим и Туммим.
     Затем мальчик вспомнил старого короля и с удивлением заметил hb
Как долго я думал об этом? В течение года он работал без
остановитесь, просто подумайте о получении денег, чтобы вы не могли вернуться назад
в Испанию.
     «Никогда не сдавайся за свои мечты», - сказал старый король. «Следуйте
знаки ".
     Мальчик взял Урим и Туммим на землю, и снова
Странное ощущение, что король был близок. Он много работал много года,
и указатели указали, что настало время уйти.
     «Я собираюсь быть тем, кем был раньше», - подумал мальчик. И
овцы не научили меня говорить по-арабски ».


     Однако овец научили еще одну вещь
важно: что в мире есть язык, который все понимают, и что
мальчик использовал все это время, чтобы добиться успеха в магазине.
Это был язык энтузиазма, вещей, сделанных с любовью и волей, в
искать что-то желаемое или верить. Танжер не был
более странный город, и он чувствовал, что так же, как он
завоевал это место, мог завоевать мир.
     «Когда вы хотите чего-то одного, вся Вселенная сжимается, чтобы вы могли
- сказал старый король.
     Но старый король не говорил о нападениях, огромных пустынях, о людях
которые знают свои мечты, но не хотят их осознавать. Старый король не
сказал, что пирамиды - это всего лишь куча камней, и каждый
он мог бы сделать много камней в своем дворе. И забыл сказать
что, когда у вас есть деньги, чтобы купить большее стадо, чем то, что вы
пришлось покупать это стадо.
     Мальчик взял седельную сумку и присоединился к ней со своими другими мешками. Пошел
лестницы; старик посещал иностранную пару, а два других
покровители ходили по магазинам, пили чай в стеклянных вазах. Это было хорошо
перейдите к тому часу утра. Откуда он был, он заметил
в первый раз, когда волосы торговца очень напоминали волосы старого короля.
Он вспомнил улыбку бакалейщика, первый день в Тендере, когда он не
ему некуда было ехать или что есть; Эта улыбка напомнила старику тоже.
король.
     «Как будто он прошел мимо и оставил след», - подумал он. «И
каждый человек не знал этого короля в какой-то момент своего
existкncias. В конце концов, он сказал, что он всегда казался тем, кто живет
его Личную легенду ».

     Он ушел, не попрощавшись с Кристаллическим торговцем. Я не хотел плакать, потому что
люди могли видеть. Но я пропустил все это время, и все
хорошие вещи, которые он узнал. Я был более уверенным и
желание покорить мир.
     «Но я поеду на поля, которые я уже знал, чтобы
Она больше не была довольна ее решением.
год, чтобы реализовать мечту, и эта мечта каждую минуту теряла
его значение. Может быть, потому, что это был не его сон.
     «Может быть, лучше быть похожим на Кристаллического торговца: никогда не ходите в Мекку, и
живя волей, чтобы это знать ». Но он держал Урим и Туммим в
и эти камни принесли ему силу и волю старого царя. Для одного
совпадение - или знак, подумал мальчик, - он добрался до бара, где
вступил в первый день. Больше не было вора, и владелец принес ему
чашка чая
     «Я всегда могу быть пастором снова, - подумал молодой человек. Я научился заботиться
овец, и я никогда не забуду, как они. Но, возможно,
есть еще один шанс добраться до пирамид Египта. Старик
золотой нагрудник и знал мою историю. Он был королем, король
sabbio ".
     Это было всего два часа на лодке с равнин Андалусии, но
между ним и пирамидами была целая пустыня. Мальчик заметил, может быть,
этот способ мышления в той же ситуации: на самом деле он был два часа
ближе к твоему сокровищу. Даже если, пройдя эти два часа,
это заняло почти целый год.
     «Я знаю, почему я хочу вернуться к своим овцам. Я знаю овец;
Они не дают много работы, и их можно любить. Я не знаю, может ли пустыня
возлюбленные, но это пустыня, которая прячет мое сокровище. Если я не могу
найди его, я всегда могу вернуться


     для дома. Но вдруг жизнь дала мне достаточно денег, и у меня есть
все время мне нужно; Почему бы и нет?
     В этот момент она почувствовала огромную радость. Я всегда мог вернуться к тому, чтобы быть
пастух овец. Я всегда мог вернуться к тому, чтобы стать хрустальным продавцом. Возможно,
в мире было много других скрытых сокровищ, но у него был сон
повторил и нашел царя. Это никому не приходило.
     Она была рада, когда она вышла из бара. Он вспомнил, что один из
Поставщики Mercador принесли кристаллы в караваны, которые пересекли
пустыня. Он держал Урима и Туммима в своих руках; из-за этих двух камней,
он вернулся на путь своего сокровища.
     «Я всегда близок к тем, кто живет Личной легендой, - сказал старик.
король.
     Ничего не стоило идти на склад, чтобы знать, действительно ли пирамиды
далеко







     Англичанин сидел в здании, пахнущем животными, потом, и
пыль. Я не мог назвать это складом; это был просто загон. Все
моя жизнь должна пройти через такое место », - подумал он.
он перелистал журнал химии. «Десять лет обучения привели меня к
загон ".
     Но нам пришлось двигаться дальше. Я должен был верить в знаки. все
его жизнь, все его исследования были в поисках уникального языка, который
Вселенная говорила. Сначала он заинтересовался эсперанто, затем
религий и, наконец, Алхимии. Знаете ли вы, как говорить на эсперанто?
совершенно разные религии, но он еще не был алхимиком. Я имел
Я смог расшифровать важные вещи, это правда. Но ваши поиски
они достигли точки, когда они не могли добиться дальнейшего прогресса. Я тщетно пытался
свяжитесь с некоторыми алхимиками. Но алхимики были людьми
незнакомцы, которые думали только о себе и почти всегда отказывались от помощи.
Кто знает, они не обнаружили секрет Великой Работы, называемой Стоун
Философ - и поэтому они закрылись в тишине.
     Он уже потратил некоторое счастье, которое его отец оставил ему,
бесполезно Философский камень. Он посещал лучшие библиотеки в
мире, и купил самые важные и редчайшие книги по алхимии.
В одном из них он обнаружил, что много лет назад известный арабский алхимик
посетил Европу. Было сказано, что ему было более двухсот лет,
открыл Философский камень и эликсир долгой жизни. Английский остался
впечатлен историей. Но все было бы не иначе,
если ваш друг - возвращение из археологической экспедиции в пустыне - нет
рассказал ему об арабах, обладающих исключительными полномочиями.
     «Он живет в оазисе Аль-Файюм, - сказал его друг. - И люди считают
которому двести лет, и который способен превращать любой металл в золото.
     У англичан не было такого волнения. Немедленно отменено
все ваши обязательства, собрали самые важные книги, и теперь
был там, на этом похолоподобном складе, в то время как
Огромный караван готовился к пересечению Сахары. Караван прошел мимо
Аль-Фаюм.
     «Мне нужно встретиться с этим проклятым алхимиком», - подумал англичанин. И
Запах животных стал немного более терпимым.




     Молодой араб, также нагруженный чемоданами, вошел в место, где
Английский был и приветствовал его.
     - Куда вы идете? - спросил молодой араб.
     «В пустыню», ответил англичанин и вернулся к чтению. Не делать
хотел поговорить сейчас Ему нужно было запомнить все, что он узнал за десять лет.
лет, потому что алхимик должен подвергнуть ему какое-то доказательство.
     Молодой араб взял книгу и начал читать. Книга была написана в
Испанский. «Все еще хорошо, - подумал англичанин. Он знал, как говорить по-испански лучше, чем
Араб, и если бы этот мальчик был даже Аль-Фаюмом, ему предстояло поговорить с кем-то
когда он не был занят важными вещами.


     «Какая забавная вещь», подумал мальчик, когда он снова попытался.
прочитайте сцену захоронения, которая начала книгу. - «Прошло почти два года с тех пор
Я начал читать, и я не могу пройти мимо этих страниц. «Даже без короля
перебивая его, он не мог сосредоточиться. Я все еще был в долгу
сколько стоит ваше решение Но я понимал что-то важное:
решения были только началом чего-то. Когда кто-то взял
решение фактически погрузилось в мощный ток, который
человек в то место, о котором он никогда не мечтал принять решение.
     «Когда я решил пойти на поиски своего сокровища, я никогда не думал, что работаю
в хрустальном магазине, - подумал мальчик, чтобы подтвердить свои рассуждения.
Точно так же этот караван может быть моим решением, но его маршрут
всегда будет загадкой ».
     Перед ним был европейский, также читающий книгу. Европейский
антипатия, и с презрением смотрел вниз, когда он вошел. Они могут даже
стали хорошими друзьями, но европейцы прервали разговор.
     Мальчик закрыл книгу. Я не хотел ничего делать, чтобы он выглядел одинаково.
с этим европейцем. Он вынул Урим и Туммим из кармана и начал играть с
им.
     Незнакомец вскрикнул,
     - Урим и Туммим!
     Мальчик, более чем быстро, положил камни в карман.
     «Они не продаются, - сказал он.
     «Они не стоят многого, - сказал англичанин. «Они рок-кристаллы, не более того.
На Земле есть миллионы кристаллов горных пород, но для тех, кто это понимает, это
Урим и Туммим. Я не знал, что они существуют в этой части мира.
     «Это был подарок короля, - сказал молодой человек.
     Незнакомец потерял дар речи. Затем он сунул руку в карман и ушел,
потрясающий, два камня.
     «Вы говорили о короле, - сказал он.
     «И вы не верите, что цари говорят с пасторами», - сказал
мальчик, на этот раз желая закончить разговор.
     - Напротив. Пастухи первыми узнали короля, который
остальной мир отказался знать. Вот почему очень вероятно, что
цари говорят с пасторами.
     И он пришел к выводу, опасаясь, что мальчик не понимает:


     - Это в Библии. В той же книге, которая научила меня, как сделать этот Урим и
это Туммим. Эти камни были единственной формой угадывания, допускаемой
Бог. Священники носили их на нагруднике с золотом.
     Мальчик был рад находиться в этом магазине.
     «Может быть, это знак, - сказал англичанин, как будто он думал вслух.
     «Кто тебе рассказывал о знаках?» - интерес мальчика рос каждый
время.
     «Все в жизни - это знак», - сказал англичанин, на этот раз закрыв
журнал я читал. Вселенная создается языком, который каждый
Вы понимаете, но вы забыли. Я ищу этот универсальный язык,
в дополнение к другим вещам.
     «Вот почему я здесь, потому что я должен найти человека, который знает
этот универсальный язык. Алхимик.
     Разговор был прерван главой склада.
     «Тебе повезло, - сказал толстый араб. - Оставьте сегодня и
караван в Аль-Фаюм.
     «Но я еду в Египет, - сказал мальчик.
     «Аль-Фаюм находится в Египте, - сказал хозяин.
     - Какой ты араб?
     Мальчик сказал, что он испанский. Англичане были удовлетворены: даже
одетый как араб, мальчик был по крайней мере европейцем.
     «Он называет знаки« повезло », сказал англичанин, после того, как толстяк
Вышел арабский. «Если бы я мог, я бы написал гигантскую энциклопедию о
слова «удача» и «совпадение». Й с этими словами, которые написаны
Универсальный язык.
     Затем он сказал мальчику, что это не «совпадение»,
найти его с Уримом и Туммимом в руке. Он спросил, идет ли он тоже.
в поисках алхимика.
     «Я собираюсь искать сокровища», сказал молодой человек и покаялся.
немедленно. Но английский, похоже, не имел значения.
     «В некотором смысле, я тоже», - сказал он.
     «И я не знаю, что означает Алхимия», - сказал мальчик, когда
владелец склада начал их вызывать.





     «Я - лидер каравана», - сказал джентльмен с длинной бородой и глазами.
темно. «У меня есть сила жизни и смерти над каждым человеком, которого я несу.
Потому что пустыня - капризная женщина, и иногда это сводит с ума людей.
     Их было почти двести человек, и в два раза больше животных. Они были верблюдами,
лошадей, ослов, птиц. У англичан было несколько чемоданов, полных книг. было
женщины, дети и несколько мужчин с мечами в талии и длинными
ружья на плечах. Огромное гудение заполнило место, и Лидер
повторять свои слова несколько раз, чтобы все могли понять.
     «В сердце этих людей есть несколько разных людей и богов. но
мой единственный Бог - это Аллах, и для меня я клянусь, что сделаю возможное и лучшее
снова победить пустыню. Теперь я хочу, чтобы каждый из вас поклялся.
Богом, в котором он верит, в глубине души


     вашего сердца, чтобы вы слушались меня в любых обстоятельствах. на
пустыня, непослушание означает смерть.
     Во всех людях раздался шум. Они ругались в своих голосах.
низко до его Бога. Мальчик поклялся Иисусом Христом. Англичане остались в
silкncio. Шум продлился дольше, чем простая клятва; 
люди также просили о защите от их ЦРУ.
     Прозвучал долгий трубный звук, и каждый поехал на своем зверю. 
мальчик и англичане купили верблюдов, и поднялись с определенным
трудность. Мальчик пожалел английского верблюда: он был загружен
с тяжелыми мешками книг.
     «Нет совпадений, - сказал англичанин, пытаясь
разговор, который они начали на складе. «Это был друг, который привел меня
здесь, потому что я знал арабов, которые ...
     Но караван начал ходить, и было невозможно услышать, что
Английский говорил. Однако мальчик точно знал, что
касался: таинственной цепи, которая объединяет одну вещь с другой, что
заставил его быть пастором, иметь тот же сон и быть рядом с городом
Африка, и найти царя в саду и ограбить, чтобы встретить торговца.
кристаллов и ...
     «Чем ближе вы к мечте, тем больше идет личная легенда.
создавая реальную причину жизни », - подумал молодой человек.





     Караван направился к западу. Они отправились утром,
Они остановились, когда солнце стало сильнее, и они снова пошли в сумерках. 
мальчик мало говорил с английским, который провел большую часть своего времени
развлекаются книгами.
     Затем он начал молча наблюдать марш животных и
пустыня. Теперь все было совсем не так, как в тот день, когда они ушли:
в этот день, путаница и крики, крики и дети и ржание животных, если
смешались с нервным порядком гидов и торговцев.
     В пустыне, однако, существовал только вечный ветер, тишина и корпус
животных. Даже гиды мало говорили друг другу.
     «Я часто пересекал эти пески, - сказала однажды нападающая.
«Но пустыня такая большая, горизонты так далеко,
люди чувствуют себя маленькими и молчат ».
     Мальчик понял, что имел в виду человек, даже не наступив на него.
прежде в пустыне. Каждый раз, когда он смотрел на море или огонь, он мог
часами молчать, не думая ни о чем, погрузившись в необъятное и
прочность элементов.
     «Я учился у овец и учился у кристаллов», - подумал он. Я также могу
учиться из пустыни. Он выглядит старше и со мной.
     Ветер никогда не останавливался. Мальчик вспомнил тот день, когда он почувствовал это
тот же ветер, сидящий в форте в Тарифе. Может быть, он уже трогал
для света овец его, которые отправились на поиски пищи и воды
через андалузскую деревню.
     «Больше не мои овцы», - сказал он себе, не чувствуя
пропустить мисс «Вы, должно быть, привыкли к новому пастору, и вы забыли меня.
Это хорошо. Тот, кто привык путешествовать, как овца, знает, что это
Всегда нужно уходить один день.
     Затем он вспомнил дочь купца, и он был уверен, что она
Он уже женился. Кто знает, с браконьером или с пастором, который также
умел читать и рассказывать необычные истории; в конце концов, это не должно быть
единственный. Но он был впечатлен его предчувствием: может быть, он
Я также изучал эту историю Универсального языка, которая знает
прошлое и дар всех людей. «Давление» как ваша мать
Раньше я говорил. Мальчик начал понимать, что предчувствия были
что душа дала в этой Универсальной цепочке жизни, где
История всех людей связана вместе, и мы можем все знать,
потому что все написано.
     «Макбет», - сказал мальчик, вспомнив Кристального торговца.

     Иногда пустыня была сделана из песка, а иногда из камня. Если
караван подошел к скале, она закругляла ее; если бы они были
из камня, сделал долгий поворот. Если песок слишком тонкий для
корпус верблюдов, искал место, где песок был более стойким.
Иногда земля была покрыта солью, в том месте, где озеро
существовала. Затем животные пожаловались,
дезатолавам животных. Затем они ставят нагрузки на свои спины,
прошли через коварную землю и снова несли животных. Если руководство
больной или умирающий, верблюды будут бросать свою судьбу и выбирать новую
руководство.
     Но все это происходило по одной причине: независимо от того, сколько
караван всегда был на пути к одному и тому же
точка. После того, как преграды прошли, она вернулась к
звезда, указавшая позицию


     оазиса. Когда люди увидели, что звезда сияет в небе
знал, что он указал место с женщинами, водой,
пальмы. Только англичане этого не понимали: это было в большинстве случаев
погруженный в чтение своих книг.
     У мальчика также была книга, которую он пытался прочитать в первые дни
путешествия. Но ему было гораздо интереснее смотреть на караван и
ветер. Как только он научился лучше знать своего верблюда и
он выбросил книгу. Это было ненужное бремя, хотя мальчик
создал суеверие, что каждый раз, когда он открывал книгу, он нашел кого-то
важно.
     Он закончил тем, что подружился с пришедшим, который всегда ездил в его
сторона. Ночью, когда они останавливались вокруг пожаров, он считал его
приключения как пастух к нападающему.
     В одном из этих разговоров нападавший начал говорить о своей жизни.
     «Я жил в одном месте недалеко от Эль-Кайрума», - сказал он. «У меня был свой сад,
мои дети и жизнь, которая не изменится до дня моей смерти. Через год в
что урожай был лучше, мы следовали за всеми в Мекку, и я оставил один
обязательства, которого не хватало в моей жизни. Он мог умереть спокойно, и ему нравилось
из этого.
     «Однажды земля начала дрожать, и Нил поднялся за ее пределы.
Я думал, что это происходит только с другими, это случилось.
со мной. Мои соседи боялись потерять свои оливковые деревья с потопом;
моя жена боялась, что наши дети будут взяты у воды. и
Я был в ужасе от того, что уничтожил все, что я завоевал.
     «Но не было никакого пути. Земля была беспринципной, и мне пришлось
другой образ жизни.
     Сегодня я прихожу. Но я понял слово Аллаха: никто не чувствует
страх перед неизвестным, потому что любой может победить все это
хочет и нуждается.
     «Мы боимся потерять то, что имеем, будь то наша жизнь или наша
наши плантации. Но этот страх проходит, когда мы понимаем, что наша история
и история мира была написана той же Матерью ».


     Иногда караваны встречались ночью. Всегда один из них
было то, что нужно другому - как будто все было написано
для одного Человека. Туристы обменялись информацией о штормах
ветер, и собрались вокруг пожаров, рассказывая историю
пустыня.
     В другое время приходили таинственные люди с мантией; были бедуины, которые
проследил маршрут, сопровождаемый караванами. Были сообщения о разбойниках и
варварских племен. Они прибудут в тишину и уйдут в тишину, с их одеждой
чёрный глаз только откладывание.

     Одна из этих ночей нападала подошла к огню, где мальчик и
Англичане сидели.
     «Ходят слухи о войне между кланами», - сказал нападающий.
     Трое замолчали. Мальчик заметил, что в воздухе был страх,
никто не сказал ни слова. Он снова заметил
язык без слов, Универсальный язык.
     Через некоторое время англичанин спросил, есть ли опасность.


     «Тот, кто войдет в пустыню, не может вернуться», - сказал нападающий. - Когда
вы не можете вернуться, вам просто нужно беспокоиться о том, как лучше всего
двигаться дальше. Остальное - на стороне Аллаха, включая опасность.
     И в заключение он сказал загадочное слово «Макбун».
     «Вам нужно уделять больше внимания караванам»,
Английский, после выхода налево. - У них много кругов, но они
всегда к тому же месту.
     «И вы должны больше узнать о мире, - ответил англичанин. - Книги
Они такие же, как караваны.

     Огромная группа людей и животных стала ходить быстрее. Alйm
Тишина в течение дня, ночи - когда люди собирались
поговорить вокруг костров - начал
молчит. Однажды лидер каравана решил, что даже костры могут
чтобы быть освещенным, чтобы не привлекать внимание к каравану.
     Путешественники начали делать колесо животных, и они спали все
вместе в центре, пытаясь защитить себя от ночного холода. Лидер стал
установите вооруженные часовые вокруг группы.
     Одна из тех ночей англичанин не мог спать. Называется мальчик и
они начали блуждать по дюнам вокруг лагеря. Это была ночь
полная луна, и мальчик рассказал англичанам всю свою историю.
     Англичанин был очарован магазином, который прогрессировал после
мальчик начал работать над ней.
     «Это принцип, который движет всеми вещами», - сказал он. - В Алхимии
называемой Душой Мира. Когда вы хотите что-то от всего сердца,
Вы ближе к Душе Мира. Это всегда положительная сила.
     Он также сказал, что это был не просто дар людей: все
на лице земли у них также была душа, независимо от того, была она минеральной,
растительного, животного или просто простую мысль.
     - Все, что находится под и на Земле Земли, всегда трансформируется,
потому что земля жива; и есть душа. Мы являемся частью этой Души, и
мы редко знаем, что он всегда работает в нашу пользу. Но вы должны
понять, что в магазине кристаллов даже сосуды сотрудничали
к вашему успеху.
     Некоторое время мальчик молчал, глядя на луну и на песок
белый.
     «Я видел, как караван гулял по пустыне», - сказал он.
конец. «Она и пустыня говорят на одном языке, и поэтому он позволяет ей
пересечь его. Вы проверите каждый свой шаг, чтобы убедиться, что вы в совершенстве
настраивать его; и если это так, он достигнет даже оазиса.
     «Если бы один из нас пришел сюда с большим мужеством, но не понимая этого
умрет в первый день ».
     Они продолжали смотреть на луну вместе.
     «Это волшебство знаков, - продолжал мальчик. - Я видел, как
направлять знаки пустыни и как душа каравана разговаривает с
душа пустыни.
     Через какое-то время настала очередь говорить на английском.
     «Мне нужно больше внимания уделять каравану», - сказал он наконец.
     «И мне нужно читать твои книги», - сказал мальчик.






     Это были странные книги. Они говорили о ртути, соли, драконах и царях, но
он ничего не мог понять. Однако существует
повторялись почти в каждой книге: все было проявлением
просто вещь
     В одной из книг он обнаружил, что самый важный текст Алхимии
было всего несколько строк и написано простым изумрудом.
     «Таби из Изумруда», сказал англичанин, с гордостью научить некоторых
вещь для мальчика.
     «Так для чего так много книг?»
     «Чтобы понять эти строки, - ответил англичанин,
убежденный в самом ответе.

     Книга, которая больше всего заинтересовала мальчика, рассказала историю алхимиков
знаменитый. Это были люди, которые посвятили всю свою жизнь очистке металлов
в лабораториях; считал, что если металл готовят для многих
и многие годы, в конечном итоге освободит себя от всех своих свойств
а на его месте была только Душа Мира. Это единственная вещь
позволили алхимикам понять что-либо о лице
Земля, потому что это был язык, на котором все общалось. они
назвал эту Великую Работу, состоящую из части
жидкой и твердой части.
     - Недостаточно наблюдать за людьми и знаками, чтобы обнаружить это
язык? - спросил мальчик.
     «У вас есть тенденция упростить все, - ответил раздраженный англичанин. - The
Алхимия - серьезная работа. Вам нужно, чтобы каждый шаг выполнялся точно
как учили учителя.
     Молодой человек обнаружил, что чистая часть Великой работы была названа
Elixir of Long Life, и вылечил все болезни, в дополнение к предотвращению
алхимик состарился. И твердая часть была слоем Философского камня.
     «Нелегко открыть Философский камень, - сказал англичанин. - The
алхимики провели много лет в лабораториях, смотрящих на этот огонь, который
очистили металлы. Они так сильно смотрели на огонь, что их головы
теряя все суеты мира. Итак, в один прекрасный день они обнаружили, что
очистка металлов закончилась очисткой.
     Мальчик вспомнил Кристального торговца. Он сказал, что
Было хорошо почистить их сосуды, чтобы они оба могли
мысли. Он все больше убеждался, что Алхимия может быть
учился в повседневной жизни.
     «Кроме того, - сказал англичанин, - Философский камень обладает свойством
увлекательна. Небольшая щель может преобразовывать большие
количества металла в золото.
     Из этого предложения мальчик стал интересоваться Алхимии.
Я подумал, что с небольшим терпением могу превратить все в золото.
Он читал жизни нескольких людей, которые преуспели: Гельвеций, Илия,
Фулканелли, Гебер. Они были увлекательными историями: все жили
завершите свою личную легенду. Они путешествовали, они нашли sbios, они совершали чудеса в
перед неверующими, обладал Философским камнем и Эликсиром Длинной Жизни.


     Но когда он хотел узнать, как получить Великую Работу, это было
полностью потерян. Это были только рисунки, инструкции в коде, тексты
неясно.


     - Почему они так много говорят? - спросил он однажды ночью.
Он также заметил, что англичанин был немного раздражен и пропустил свой
книг.
     - Чтобы только те, кто несет ответственность за понимание того, что они понимают,
сказал он. «Представьте себе, если все получат золото.
Золото ни за что не стоило бы.
     «Это только постоянные, только те, кто много изучает,
Отличная работа. Вот почему я посреди этой пустыни. Найти
истинный алхимик, чтобы помочь мне расшифровать коды ».
     - Когда были написаны эти книги? - спросил мальчик.
     «Много веков назад.
     «В то время не было прессы, - настаивал мальчик. Не было никакого способа
всех, чтобы обратить внимание на Алхимия. Почему этот язык?
странный, полный рисунков?
     Англичанин не ответил. Он сказал, что он давал
внимание к каравану, и что я не мог обнаружить ничего нового. Единственный
он заметил, что комментарии о войне
снова.


     В один прекрасный день мальчик вернул книги на английский язык.
     «Значит, вы многому научились?» спросил другой, полный
ожидание. Мне нужен был кто-то, с кем я мог бы поговорить
забыть страх войны.
     - Я узнал, что в мире есть Душа, и тот, кто понимает эту Душу,
вы поймете язык вещей. Я узнал, что многие алхимики жили
И открыла Душу Мира, Философский камень,
Elixir.
     «Но прежде всего, я узнал, что все так просто, что они могут быть
написанный на изумруде ».
     Англичанин был разочарован. Годы обучения, волшебные символы,
трудные слова, лабораторный аппарат, ни один из них
произвел впечатление на мальчика. «У него должна быть слишком примитивная душа
понимайте это », - сказал он.
     Он взял свои книги и положил их в мешки, которые висели на верблюде.
     «Вернитесь в свой караван», - сказал он. «Она тоже не учила меня.
вещь.
     Мальчик вернулся, чтобы рассмотреть тишину пустыни и поднятый песок
животные. «У каждого есть свой способ обучения», - повторил он себе.
«Его путь не мой, и мой путь - не его.
мы находимся в поисках нашей Личной легенды, и я ее уважаю ».




     Караван начал путешествовать день и ночь. Во все часы
с капюшонами, а также с камедиро, которые стали друзьями с
мальчик, - объяснил, что началась война между кланами. Было бы много
повезло, если они смогут добраться до оазиса.
     Животные были измотаны, а мужчины были тише. 
Молчание было самым страшным ночью, когда простые соседи
верблюд, который когда-то был соседкой верблюда,
все это может быть признаком вторжения.
     Однако, кундлейро, похоже, не сильно впечатлил угрозу
война.
     «Я жив», - сказал он мальчику, когда он съел тарелку
ночь без костров и луны. - Пока я ем, я ничего не делаю.
еды. Если я пойду, я просто пойду. Если вам нужно сражаться, это будет
Однажды так же хорошо умереть, как и все.
     «Потому что я не живу в прошлом или в будущем.
присутствует, и это меня интересует. Если вы всегда можете оставаться в
настоящее, тогда вы станете счастливым человеком. Вы поймете, что в пустыне есть
жизнь, что у неба есть звезды, и что воины сражаются, потому что это
частью человеческой расы. Жизнь станет фестивалем, отличным фестивалем, потому что это
Это всегда и только тот момент, когда мы живем ».
     Две ночи спустя, когда он готовился к постели, мальчик выглядел
направление к звезде, которая следовала ночью. Он думал, что горизонт
чуть ниже, потому что над пустыней было сотни звезд.
     «Оазис», - сказал нападающий.
     «И почему мы не можем добраться туда немедленно?»
     Потому что нам нужно спать.


     Мальчик открыл глаза, когда солнце начало подниматься на горизонте.
Перед ним, где маленькие звезды были ночью,
бесконечный ряд финиковых пальм, протянутых спереди
пустыня.
     -У нас это получилось! сказал англичанин, который тоже просто проснулся.
     Мальчик, однако, молчал. Он изучил тишину пустыни и
он был доволен взглянуть на финиковые пальмы перед ним. Мне все еще приходилось ходить
чтобы добраться до пирамид, и когда-нибудь это утро будет
память. Но теперь это был настоящий момент, праздник которого был
и он пытался жить с уроками своего
прошлое и мечты о вашем будущем. Однажды это видение тысяч
Пальмы были бы просто памятью. Но для него, в это время,
означало тень, воду и убежище для войны. Так же, как ржание
верблюд мог превратиться в опасность, ряд финиковых пальм мог
означать чудо.
     «Мир говорит на многих языках», - подумал мальчик.




     «Когда время идет быстро, караваны тоже ходят», - подумал
Алхимик, увидев сотни людей и животных, прибыл в Оаис. 
люди кричали позади прибывших, пыль покрывала
пустыни, и дети вздрогнули от возбуждения при виде незнакомцев. 
Алхимик заметил, что племенные вожди приближаются к Лидеру каравана, и
разговаривать друг с другом.
     Но никто из них не интересовался алхимиком. Я уже видел много людей
прибывают и уходят, в то время как Оаис и пустыня остались прежними. Я имел
увиденные нищие и нищие наступали на эти пески, которые всегда меняли форму
причиной ветра, но они были теми же, что он знал как ребенок.
Тем не менее, я не мог содержать в себе сердце в сердце.
радость жизни, которую испытывал каждый путешественник, когда после земли
желтого и синего, зеленые финиковые ладони появились у него на глазах.
«Может быть, Бог создал пустыню, чтобы человек мог улыбаться
пальмы, подумал он.
     Затем он решил сосредоточиться на более практических вопросах. Я знал, что
в этом караване появился человек, которому он должен был учить некоторые из своих секретов.
Знаки сказали ему это. Я все еще не знал этого человека, но его
Опытные глаза узнали его, увидев его. Я надеялся, что это
кто-то такой же способный, как и его предыдущий ученик.
     «Я не знаю, почему это должно быть
услышал, - подумал он. Это было не совсем так, потому что все было тайно;
Бог щедро раскрыл свои секреты всем существам.
     Он только знал объяснение этому факту: все должно было быть
потому что они были бы сделаны из Чистой Жизни, и этот вид
жизнь вряд ли может быть захвачена в картинах или словах.
     Потому что люди увлечены картинами и словами, и
забывая язык мира.






     Прибывшие туда были немедленно доставлены в присутствии начальников
племена Аль-Фаюма. Мальчик не мог поверить в то, что он видел:
вторгся в колодец, окруженный пальмами, как он когда-то читал
в книге истории - оазис был намного больше, чем несколько
Испания. У него было триста колодцев, пятьдесят тысяч финиковых пальм и множество палаток
окрашенные между ними.
     «Похоже, Тысяча и одна ночь, - нетерпеливо сказал англичанин.
скоро встретим Алхимика.
     Вскоре их окружили дети, которые с любопытством смотрели на животных,
верблюдов и людей, которые пришли. Мужчины хотели знать, видели ли они
и женщины оспаривали между собой ткани и камни, которые
купцы. Тишина пустыни казалась далекой мечтой;
люди говорили без остановки, смеялись и кричали, как будто они оставили
духовный мир, чтобы снова быть среди людей. Они были счастливы и
счастливым.
     Несмотря на меры предосторожности предыдущего дня, гейдлеиро объяснил мальчику
что оазис в пустыне всегда считался нейтральным основанием, потому что
большинство жителей были женщины и дети. И было так много
одна сторона как другая; таким образом, воины будут сражаться из пустыни и
оазис как города убежища.
     Лидер Каравана встретился с определенной трудностью и начал
дайте инструкции. Они должны были оставаться там до тех пор, пока война между кланами не была
завершено. Поскольку они были посетителями, они должны делиться палатками с
жители оазиса, которые дадут им лучшие места. Была ли
гостеприимство закона. Затем он попросил, чтобы все, включая их собственные
чтобы передать оружие их мужчинам, назначенным вождями племен.
     «Это правила войны, - объяснил лидер каравана. это
Таким образом, в оазисе не могли находиться армии или воины.
     К удивлению мальчика, англичанин снял с пальто реввервер
хромированы и переданы человеку, который собрал оружие.
     - Что такое револьвер? - спросил он.
     «Учиться доверять людям», - ответил англичанин. Я был
рад, что дошел до конца своих поисков.
     Мальчик, однако, думал о своем сокровище. Чем ближе он добрался до
его мечты, тем больше стало трудно. Он больше не работал
который старый король назвал «удачей новичка». Что сработало,
он знал, был испытанием настойчивости и мужества тех, кто ищет свою легенду
Персонал. Вот почему он не мог торопиться или быть нетерпеливым. Если бы я действовал
поэтому он закончил, не увидев знамений, которые Бог поставил ему на пути.
     «Бог поставил меня на моем пути», подумал мальчик, удивленный собой.
Даже в тот момент он рассматривал знаки как мир. Что-то вроде
есть или спать, что-то вроде поиска любви или получения работы. когда-либо
думал, что это язык, который Бог использовал для
покажите ему, что он должен делать.
     «Не будьте нетерпеливы, - повторил мальчик. «Поскольку
comeleiro, есть во время еды. И гуляй, когда дело доходит до ходьбы.



     В первый день все заснули, в том числе и англичане. Мальчик
был вдали от него в палатке с пятью другими мальчиками почти лет
как ваш. Они были пустынными людьми, и они хотели знать истории о великой
города.
     Мальчик говорил о своей жизни как о пасторе и собирался начать рассказывать
опыт в магазине кристалла, когда англичане вошли в палатку.
     «Я искал его все утро», - сказал он, отвел мальчика в
вне. «Мне нужно, чтобы ты помог мне узнать, где живет Алхимик».
     Сначала они попытались найти себя. Алхимик должен жить
в отличие от других людей в Евангелии, и в его палатке было очень
вероятно, что печь всегда включена. Они ходили много, даже
что оазис был намного больше, чем они могли себе представить, и со многими
сотни палаток.
     «Мы потеряли почти весь день, - сказал англичанин, садясь с
мальчик возле одной из колодцев реки.
     «Может быть, мы должны спросить», - сказал мальчик.
     Англичане не хотели говорить другим о своем присутствии в Oiscis, и
довольно нерешительный. Но он согласился и спросил мальчика, который говорил
лучше арабский, чтобы сделать это. Мальчик подошел к женщине, которая
прибыл в колодец, чтобы наполнить мешок овчиной водой.
     Добрый день, мэм. Я хотел бы знать, где алхимик живет в этом
оазис, - спросил мальчик.
     Женщина сказала, что она никогда не слышала об этом, и немедленно отправилась.
хотя. Однако прежде, он предупредил мальчика, что он не должен разговаривать с женщинами
одетые в черное, потому что они были замужними женщинами. Он должен был уважать
Tradiзгo.
     Англичане были очень разочарованы. Он совершил всю свою поездку
нет ничего. Мальчик тоже был грустен; его спутник также искал
его личная легенда. И когда кто-то это делает, вся Вселенная стремится
- сказал старик, - пусть человек получит то, что хочет. Он не мог быть
ошибается.
     «Раньше я никогда не слышал об алхимиках, - сказал мальчик. -
Я бы не стал ему помогать.
     Что-то вспыхнуло в глазах англичанина.
     -Это! Может быть, никто не знает, что такое алхимик! спросить
человеком, который исцеляет все болезни деревни!
     Несколько женщин, одетых в черное, пришли за водой в бассейн, а мальчик
Он не разговаривал с ними, как бы ни настаивал английский. Даже мужчина
подошел.
     - Вы знаете любого, кто исцеляет болезни в деревне? - спросил мальчик.
     «Аллах исцеляет все болезни, - сказал человек, явно испуганный.
с иностранцами. Ты в поисках волшебников.
     И, сказав несколько стихов Корана, он отправился в путь.
     Другой человек подошел. Он был старше и имел только небольшой
ведро. Мальчик повторил вопрос.
     «Почему ты хочешь встретить такого человека?» ответил араб
с другим вопросом.
     «Потому что мой друг много месяцев путешествовал, чтобы найти его», - сказал
мальчик.
     «Если этот человек существует в оазисе, он должен быть очень сильным», - сказал
старик, подумав на мгновение. - Ни племенные боссы
они могли видеть это, когда они в этом нуждаются. Только когда он так определился.


     «Подождите окончания войны, а затем уходите с караваном.
войти в жизнь оазиса », - заключил он, отодвигаясь.
     Но англичанин был в восторге. Они были на правильном пути.
     Наконец появилась молодая девушка, которая не была одета в черное. Если бы
и его голова была покрыта вуалью, но лицо его было
обнаружено. Мальчик подошел, чтобы спросить об алхимике.

     Так было, как будто время остановилось, и появилась Душа Мира
сила перед мальчиком. Когда он посмотрел на его черные глаза, его губы
не понимая улыбки и молчания, он понимал
и родной язык, о котором говорил мир, и что все
люди земли смогли понять в своих сердцах. И это было
называемой Любовью, чем-то старше мужчин, и что сам
пустыне, и, тем не менее, она всплыла с той же силой, где бы она ни была
две пары глаз пересекли бы, как если бы эти две пары
глаза перед колодцем. Наконец, лабиос решил улыбнуться, и
это был сигнал, сигнал, который он ждал, не зная так долго
в его жизни, которую он искал у овец и в книгах, кристаллах и
пустынная тишина.
     Здесь был чистый язык мира, без объяснения причин, потому что
Вселенной не нужны объяснения, чтобы продолжить свое путешествие в космос
без конца. В тот момент мальчик понял, что он
женщины его жизни, и без всякой необходимости в словах она
это тоже знаю. Он был более уверен в этом, чем что-либо в
мир, даже если его родители и родители его родителей сказали, что это
знакомства, знакомства, встреча с человеком и наличие денег до замужества. кто
он сказал, что он, возможно, никогда не знал бы универсального языка, потому что
когда вы погружаетесь в него, легко понять, что в мире всегда есть
который ждет другого, будь то посреди пустыни или посреди
крупных городах. И когда эти люди пересекаются, и их глаза
все прошлое и все будущее теряет всякую важность, и
есть тот момент, и эта невероятная уверенность в том, что все вещи
под солнцем были написаны тот же Moo. Мао, пробуждающее Любовь, и
который создал родственную душу для каждого человека, который работает, отдыхает и ищет
сокровища под солнцем. Потому что без этого не было бы смысла
мечты о человеческом роде.
     Макбет, подумал мальчик.

     Англичанин поднялся с места, где сидел, и потряс мальчика.
     - Пошли, спроси ее!
     Мальчик подошел к девушке. Она снова улыбнулась. Он тоже улыбнулся.
     - Как тебя зовут? - спросил он.
     «Меня зовут Фтима, - сказала девушка, глядя на девушку.
     «Это имя у некоторых женщин на той земле, откуда я родом.
     «Имя дочери Пророка», - сказала Фтима. - Воины
привело к л.
     Нежная девушка говорила о воинах с гордостью. На его стороне английский
- настаивал он, и мальчик попросил человека, который вылечил все его болезни.
     «Человек, который знает секреты мира». Разговор с джинами
пустыни ", - сказала она.
     Джин были деменцией. И девушка указала на юг, на место
где жил этот странный человек.


     Затем он наполнил чашу и ушел. Англичанин также отправился в поисках
Алхимик. И мальчик долго сидел у бассейна,
понимая, что однажды Леванте оставил на лице парфюм
и что он любил ее еще до того, как он знал, что она существует, и что он
его любовь к ней заставила бы его найти все сокровища мира.






     На следующий день мальчик вернулся в колодец, чтобы дождаться девушки. в
его удивление, он нашел англичан, впервые в пустыне.
     «Я ждал поздно вечером и вечером», сказал англичанин. «Он пришел с
первых звезд. Я сказал ему, что я ищу. Итак, он
Он спросил, превратил ли он свинцовое золото в золото. Я сказал, что это было то, что
хотел учиться.
     «Он сказал, чтобы я попробовал. Вот что он сказал мне: попробуй».
     Мальчик молчал. Англичане так много путешествовали, чтобы узнать, что
Он знал. Затем он вспомнил, что дал шесть овец старому королю
такой же причина.
     «Тогда попробуй, - сказал он англичанину.
     - Это то, что я собираюсь сделать. И я сейчас начну.
     Вскоре после ухода англичанина Фтима пришел за водой с его
cвntaro.
     «Я пришел сказать вам что-то простое», - сказал мальчик. Я хочу, чтобы ты
будь моей женой. Я люблю тебя.
     Девушка позволила собаке сбросить воду.
     «Я буду ждать тебя здесь каждый день». Я пересек пустыню в поисках
сокровище, которое находится рядом с пирамидами. Война была для меня
maldiзгo. Теперь она несет ответственность, потому что она ставит меня близко к тебе.
     «Война однажды закончится», - сказала девушка.
     Мальчик посмотрел на навес оазиса. Он был пастухом. И там они были
много овец. Фтима была важнее сокровищ.
     «Воины ищут свои сокровища», сказала девушка, как будто она
угадывая мышление мальчика. «И женщины пустыни гордятся».
его воинов.
     Затем он наполнил чашу и ушел.

     Каждый день мальчик ходил в бассейн, чтобы ждать Фтиму. Сказал ему о своем
жизнь пастуха, царя, хрустального магазина. Они подружились, и за исключением
пятнадцать минут с ней, остальная часть дня была бесконечно
пройти. Когда в грузовике уже было больше месяца, лидер каравана
он собрал всех вместе для встречи.
     «Мы не знаем, когда закончится война, и мы не сможем продолжить наше путешествие,
Я сказал.
     «Бои должны длиться долго, возможно, много лет». Есть
сильных и храбрых воинов с обеих сторон, и есть честь сражаться
в обеих армиях. Это не война между добром и плохим. Это война
между силами, которые сражаются за ту же власть, и когда этот вид битвы
начинается, занимает больше времени, чем другие, потому что Аллах находится с обеих сторон.
     Люди разошлись. Мальчик снова встретил Фатиму.
в тот же день, и рассказал о встрече.
     «На второй день мы встретились, - сказал Фтима, - ты мне рассказал
твоей любви. Затем он научил меня прекрасным вещам, таким как Язык и Душа
Мир. Все это заставляет меня постепенно стать частью вас.
     Мальчик услышал его голос и нашел его более красивым, чем звук ветра в
листья финиковых пальм.


     «Это было давно, я был здесь, в этом бассейне, ждущем тебя. Не делать
Я помню свое прошлое, Традицию, как люди
они ожидают, что женщины пустыни будут вести себя. Поскольку я был ребенком, мне снилось
что пустыня принесет мне величайший дар в моей жизни. Этот подарок
Наконец-то здесь, и это ты.
     Мальчик подумал о том, чтобы коснуться его руки. Но Фтима
cвntaro.
     «Ты рассказал мне о своих мечтах, о старом короле и о сокровище». Ты меня
говорил о знаках. Поэтому я ничего не боюсь, потому что именно эти знаки
что ты привел меня. И я часть твоей мечты, твоей Личной легенды,
Как вы это называете.
     «Вот почему я хочу, чтобы вы пошли прямо к тому, за что пришли.
дождитесь окончания войны, очень хорошо. Но если вы должны следовать этому раньше,
направления и его легенды. Дюны меняются с ветром, но пустыня остается в
даже. Так будет и с нашей любовью.
     «Макбет», - сказал он. «Если я часть твоей легенды, ты когда-нибудь вернешься».

     Мальчик с печалью ушел с встречи с Фатимой. Он много помнил
людей, с которыми он встречался. Женатые пасторы испытывали большие трудности в
убеждая своих жен, что им нужно ходить по полям. Требуется любовь
с близким человеком.
     На следующий день он рассказал об этом Фатиме.
     «Пустыня берет наших людей и не всегда возвращает их», - сказал он.
это. - Итак, мы привыкли к этому. И они появляются в облаках
без дождя, у животных, которые прячутся среди камней, в воде, которая выходит
земли. Они становятся частью всего, они становятся Душой
Мир.
     «Некоторые возвращаются, а затем все остальные женщины счастливы,
потому что мужчины, которых они ожидают, могут вернуться и в один прекрасный день. Передо мной
он смотрел на этих женщин и завидовал им в их счастье. Теперь у меня также будет один
человек ждать.
     «Я женщина пустыни, и я горжусь этим. Я хочу, чтобы мой мужчина
также ходить бесплатно, поскольку ветер перемещает дюны. Я тоже хочу это увидеть
мой человек в облаках, у животных и в воде ».

     Мальчик пошел искать англичан. Я хотел рассказать вам о Фтиме. было
удивился, увидев, что англичане построили небольшую духовку по соседству
его палатки. Это была странная духовка с прозрачным флаконом сверху. 
Английский кормил огонь деревом и смотрел на пустыню. Его взгляд
засветились при чтении книг все время.
     «Это первый этап работы, - сказал англичанин. Я должен
отделяя сырую серу. Для этого я не могу бояться потерпеть неудачу. мой
страх неудачи - это мешало мне пробовать Великую Работу до сегодняшнего дня. В настоящее время
что я начинаю то, что могло начаться десять лет назад. Но я чувствую
счастлив, что не дождался двадцати лет для этого.
     И он продолжал кормить огонь и смотреть в пустыню. Мальчик стоял у
его сторона в течение некоторого времени, пока пустыня не стала розовым со светом
вечера. Поэтому он почувствовал большое желание отправиться туда, чтобы узнать,
Молчание могло ответить на его вопросы.
     Некоторое время он шел бесцельно, держа пальмовые деревья на дереве
в пределах досягаемости ваших глаз. Он слышал ветер, и он мог чувствовать камни под ногами.
Иногда он мог найти раковину, и он знал, что пустыня за время
удаленный, был большим морем. Затем он сел на скалу и
загипнотизированный горизонтом, который существовал


     перед вами. Я не мог понять Любовь без чувства владения;
но Ftima была женщиной в пустыне, и если кто-нибудь сможет научить его этому,
это была пустыня.
     Так было, не думая ни о чем, хотя он ощущал движение
ваша голова. Глядя на небо, он увидел, что это две чайки, летающие много
высокая.
     Мальчик начал смотреть на чаек, и рисунки они
cйu. Это казалось грязной вещью, однако они имели смысл для
мальчик. Я просто не мог понять его смысла. Решил тогда, что
он должен был следить за движением птиц и, возможно, мог читать
что-то. Возможно, пустыня могла объяснить любовь без владения.
     Он начал чувствовать сонливость. Его сердце умоляло его не спать:
Вместо этого он должен был сдаться. «Я проникал во Всемирный язык и
все на этой земле имеет смысл, даже флаг гавиоли », - сказал он.
поблагодарила ее за то, что она полна любви к женщине.
«Когда вы любите вас, все становится еще более ощутимым», - подумал он.
     Внезапно ястреб набросился вниз и напал на другого.
Когда он сделал это движение, у мальчика было быстрое и быстрое видение:
армия, нарисованных мечей, входящих в оазис. Видение вскоре исчезло,
но это поразило его. Он слышал о миражах и
видели некоторые: они были желаниями, которые материализовались на песке
пустыня. Однако он не хотел, чтобы армия вторглась в оазис.
     Он подумал забыть об этом и вернуться к своей медитации. Попробовал снова
сосредоточиться на розовой пустыне и скалах. Но что-то в твоем
сердце не успокоило бы его.
     «Всегда следи за знаками», - сказал старый король. И мальчик подумал о
Fбtima. Он вспомнил, что видел, и почувствовал, что он близок к
бывает.
     С большим трудом он оставил транс, в который он вошел.
Он встал и стал ходить к пальмовым пальцам. Еще раз
он понимал многие языки вещей: на этот раз пустыня была в безопасности, и
оазис стал опасностью.

     Каундэйро сидел у подножия финиковой пальмы,
pфr закаты. Он увидел, как мальчик подошел к одной из дюн.
     «Придет армия, - сказал он. У меня было видение.
     «Пустота наполняет сердце человека видениями», - ответил
погонщик верблюдов.
     Но мальчик рассказал ему о гавайсах: он смотрел на него
внезапно погрузился в Душу Мира.
     Пришедший был тихим; Я понял, о чем говорил мальчик. Я знал,
что все, что находится на поверхности земли, может рассказать всю историю
вещи. Если вы открыли книгу на любой странице или просмотрели
люди, играющие в карты, или голос птиц, или что-то еще,
любой найдет связь с тем, что было живым. в
Это правда, это не то, что ничего не показывало; были люди, которые, глядя
для вещей они открыли путь проникновения в Душу Мира.
     В пустыне полно людей, которые зарабатывали на жизнь, потому что они могли
легко проникать в Душу Мира. Они были известны прорицателями и
боясь женщин и стариков. Воины редко консультировались с ними,
потому что было невозможно войти в битву, зная, когда умереть. 
Воины предпочитали вкус битвы и эмоции неизвестного; будущее
был написан Аллахом, и что бы Он ни был


     писал, всегда был на благо человека. Итак, воины
жили только настоящим, потому что настоящее было полон сюрпризов, и они
приходилось обращать внимание на многие вещи: где был меч
враг, где его лошадь была, какой следующий удар он должен ударить
чтобы спасти жизнь.
     Каундэйро не был Воином, и он уже проконсультировался с некоторыми гадателями.
Многие говорили о правильных вещах, другие говорили о неправильных вещах.
     И один из них, самый старший (и наиболее боялся), спросил, почему
camereiro был заинтересован в знании будущего.
     «Значит, ты можешь что-то делать», - сказал нападающий. - И измените
которого я не хочу.
     «Тогда это перестанет быть вашим будущим», - ответил предсказатель.
     - Может быть, тогда я хочу знать будущее, чтобы подготовиться к вещам
что придет
     «Если это хорошо, это будет приятным сюрпризом», - сказал
Я думаю. - Если они плохие вещи, вы будете много страдать перед ними
бывает.
     «Я хочу знать будущее, потому что я мужчина», - сказал приехавший к
Я думаю. И люди живут в зависимости от своего будущего.
     Некоторое время прорицатель молчал. Он был экспертом в этой игре.
из прутьев, которые были брошены в землю и истолкованы по мере их падения.
В тот день он не бросал палки. Он завернул их в льняную ткань и
положите в карман.
     «Я зарабатываю на жизнь, угадывая фьючерсы людей», - сказал он. - Знание
знание стержней, и я знаю, как использовать его для проникновения в это пространство, где
все написано. Там я могу прочитать прошлое, узнать, что ушло
забыл и понял признаки настоящего.
     «Когда люди контактируют со мной, я не читаю будущее;
угадывая будущее. Потому что будущее принадлежит Богу, и он только показывает это в
исключительные обстоятельства. И как я могу догадаться о будущем? по
признаки настоящего. В настоящем есть секрет; если вы предоставляете
Внимание в настоящем может улучшить его. И если вы улучшите настоящее, что
Это произойдет и позже, это будет лучше. Забудьте о будущем и живите каждый день
жизнь в учении Закона и в уверенности, что Бог позаботится о своем
дети. Каждый день приносит Вечность сам по себе ».
     Уильямро хотел узнать, какие обстоятельства Бог позволил увидеть
будущее:
     - Когда Он это показывает. И Бог показывает будущее редко, и для
единственная причина: это будущее, которое было написано для изменения.

     Бог показал мальчику будущее, подумал нападающий. потому что
Он хотел, чтобы мальчик был Его инструментом.
     «Поговорите с вождями племен», - сказал нападающий. - Количество
воины приближаются.
     «Они будут смеяться надо мной.
     «Они люди пустыни, а люди пустыни привыкли к
знаки.
     - Тогда ты должен знать.
     - Они не беспокоятся об этом. Поверьте, что если они должны знать
то, что Аллах хочет вам рассказать, кто-то скажет вам это. Это уже произошло
много раз перед тем. Но сегодня этот человек - это ты.
     Мальчик подумал о Фтиме. И он решил пойти к племенным вождям.




     «Я приношу знаки из пустыни», - сказал он охраннику у двери.
огромная белая палатка в центре оазиса. «Я хочу видеть начальников».
     Охранник ничего не сказал. Он вошел и долго сидел внутри. то
он вышел с молодым арабами, одетым в белое и золотое. Молодой человек сказал молодому человеку:
которые он видел. Он попросил ее подождать некоторое время, а затем вернулся внутрь.
     Ночь упала. Несколько арабов и торговцев вошли и ушли. постепенно
пожары угасали, и оазис стал настолько тихим
как пустыня. Только свет в большой палатке продолжался. Во всем этом
время, мальчик думал о Фтиме, все еще не понимая
во второй половине дня.
     Наконец, после многих часов ожидания охранник приказал
Пришел мальчик.
     То, что он видел, оставило его в восторге. Я никогда не мог представить, что в середине
пустыне, была палатка. Туалет был покрыт
красивые ковры, которые он набросился, а с потолка висели металлические люстры
желтый цвет работал, доступ к свечам. Вожди племен были
сидящий в нижней части палатки, полукругом, отдыхая руками и ногами
на шелковых подушках с богатой вышивкой. Слуги приходили и уходили с
серебряные тарелки, полные специй и чая. Некоторые из них отвечали за
держите угли наргилов горящими. Мягкий аромат дыма заполнил
окружающая среда.
     Было восемь начальников, но мальчик вскоре понял, кто
важно: араб, одетый в белое и золотое, сидя в центре
semicнrculo. Рядом с ним был молодой араб, с которым он говорил
прежде.
     - Кто является иностранцем, который говорит о знаках? - спросил один из начальников,
глядя на него.
     «Я», ответил он. И он рассказал, что видел.
     «И почему пустыня расскажет об этом незнакомцу, когда он знает
Здесь несколько поколений? - сказал другой племенной вождь.
     «Потому что мои глаза еще не привыкли к пустыне», - ответил он.
мальчик. - И я вижу, что глаза слишком привыкли к тому,
можно увидеть больше.
     «Потому что я знаю о Душе Мира», подумал он про себя. Но не говорил
ничего, потому что арабы не верят в эти вещи.
     «Оазис - нейтральная почва. Никто не атакует Оазис, - сказал один
третий босс.
     «Я скажу вам, что я увидел». Если вы не хотите верить, не делайте ничего.
     На палатку последовала полная тишина, за которой последовал возвышенный
разговор между племенными вождями. Они говорили на арабском диалекте, что мальчик не
Но когда он ушел, охранник сказал:
остаться. Мальчик начал чувствовать страх; знаки говорили, что есть некоторые
вещь не прав. Он сожалел о том, чтобы поговорить с нападающим.
     Вдруг старик посредине улыбнулся почти
незаметно, и молодой человек расслабился. У старика не было
и до этого момента не сказал ни слова. Но мальчик уже
привык к Мировому языку и может чувствовать вибрацию
Мир пересекает палатку от конца до конца. Его интуиция сказала, что он действовал
правильно приходят.


     Обсуждение завершено. Некоторое время они сидели молча, слушая
старый. Затем он повернулся к мальчику: на этот раз его лицо было холодным и
друг от друга.
     «Две тысячи лет назад, в далекой стране, они бросились в
как раб, человек, который верил в мечты », - сказал старик. - Наши
купцы купили его и привезли в Египет. И мы все это знаем,
который верит в мечты, также знает, как их интерпретировать.
     «Хотя я не всегда могу это сделать», подумал мальчик, вспомнив
старый цыган.
     «Из-за мечты фараона о худых, толстых коровах, этот человек
избавил Египет от голода. Его зовут Джози. Он также был иностранцем в
как вы, и он, должно быть, был около своего возраста.
     Молчание продолжилось. Глаза старика остались холодными.
     - Мы всегда следуем Традиции. Традиция спасла Египет от голода в этом
и сделал его самым богатым среди народов. Традиция учит, как мужчины
они должны пересечь пустыню и выйти замуж за своих дочерей. Традиция гласит, что Oiscis
Это нейтральная почва, потому что обе стороны имеют Ois и уязвимы.
     Никто не сказал ни слова, пока говорил старик.
     «Но традиция также говорит нам верить в сообщения пустыни.
Все, что мы знаем, это пустыня, которая нас учила.
     Старик кивнул, и все арабы встали. Встреча была
закончить. Кальяны были стерты, а охранники
положение смысла. Мальчик приготовился уйти, но старик
еще раз:
     - Завтра мы собираемся сломать соглашение, в котором говорится, что никто в мире не может
носить оружие. Весь день мы будем ждать врагов. Когда солнце
чтобы спуститься на горизонте, люди вернут мне руки. За каждые десять
мертвые враги, вы получите золотую монету.
     «Однако оружие не может покинуть свое место без
битва. Они так же капризны, как и пустыня, и если мы приучим их к
в следующий раз они могут быть склонны к стрельбе. Если ни один из них не был
который будет использоваться завтра, по крайней мере один будет использоваться на вас ».




     Оазис был освещен полной луной, когда мальчик ушел.
Это было двадцать минут ходьбы до его шатра, и он начал ходить.
     Я испугался всего, что произошло. Он нырнул в
Душа Мира, и цена за веру в то, что это была его жизнь. Ставка
высокая. Но он сделал ставку с самого начала с того дня, когда он продал своих овец
следовать его Личной легенде. И, как сказал нападающий, умереть завтра было
Так же хорошо, как умереть в любой другой день. Каждый день должен был быть
жил или покидал мир. Все зависело только от одного слова:
"Maktub".
     Он шел молча. Мне было жаль. Если бы я умер завтра, я бы
потому что у Бога не было настроения изменить будущее. Но он умер бы
после пересечения пролива, работал в магазине хрусталя,
известный тишиной пустыни и глазами Фитимы. Жил
интенсивно каждый день, начиная с отъезда из дома, было так много
время назад. Если бы он умер завтра, его глаза увидели бы гораздо больше
чем глаза других пастухов, и мальчик гордился этим.
     Внезапно он услышал гул и внезапно бросился на землю
влияние ветра, которого он не знал. Место было заполнено пылью, которая почти
покрыл луну. Перед ним огромный белый конь
пугает соседей.
     Мальчик едва мог понять, что происходит, но когда пыль
Он почувствовал страх, которого никогда не испытывал. Верхом на лошади
был рыцарь, весь в черном, с соколом на плече
влево. На нем был тюрбан, а белье покрывало его лицо, оставляя
просто глаза. Он был похож на пустынного мессенджера, но его присутствие
он был сильнее всех людей, которых он когда-либо знал.
     Странный рыцарь вытащил огромный изогнутый меч
седло. Небо вспыхнуло в лунном свете.
     «Кто осмелился прочитать свиток гави? - спросил он таким громким голосом.
который, казалось, отражался среди пятидесяти тысяч финиковых пальм Аль-Фаюма.
     «Я посмел», сказал мальчик. Он сразу вспомнил образ
Сантьяго Матамурош из его белого коня с неверными под лапами. эпоха
просто так. Только сейчас ситуация изменилась.
     «Я посмел», повторил молодой человек и склонил голову, чтобы получить удар.
от меча. - Многие жизни будут спасены, потому что вы не рассчитывали на Душу
мира.
     Однако меч не сходил быстро. Рука незнакомца упала
медленно, пока кончик лезвия не коснулся лба мальчика. Это было так
резкое падение крови.
     Рыцарь был полностью недвижим. Мальчик тоже. Не думал, что
даже минуту, чтобы убежать. В его сердце странная радость
он собирался умереть за свою Личную легенду. И для Фтимы. Знаки были
В любом случае. Был Враг, и из-за этого он не
он должен был беспокоиться о смерти, потому что была Душа Мира. Отсюда
мало было бы частью этого. А завтра Враг будет частью этого.
tambйm.
     Однако незнакомец держал меч на лбу.
     «Почему ты прочитал знак птиц?»
     «Я читал только то, что птицы хотели рассказать. Они хотят сохранить
оазис, и вы умрете. У оазиса больше мужчин, чем у вас.
     Меч все еще был на лбу.


     - Кто ты, чтобы изменить судьбу Аллаха?
     - Аллах создал армии и сделал птиц. Аллах показал мне
язык птиц. Все было написано тем же Муном, - сказал мальчик,
вспоминая слова камедлейро.
     Незнакомец наконец вытащил меч со лба. Мальчик почувствовал
определенный рельеф. Но я не мог убежать.
     «Следите за предсказаниями, - сказал незнакомец. «Когда что-то
написаны, нет способа избежать их.
     «Я просто видел армию, - сказал мальчик. - Я не видел результата
битва.
     Рыцарь казался довольным ответом. Но он держал меч
твоя рука
     «Что делает чужой человек на чужбине?»
     - Я ищу свою личную легенду. Что-то, чего вы никогда не поймете.
     Рыцарь положил меч в ножны, а сокол на плече дал
кричать странно. Мальчик начал расслабляться.
     «Я должен был проверить вашу храбрость, - сказал незнакомец. - Мужество - это подарок
наиболее важно для тех, кто ищет мировой язык.
     Мальчик был удивлен. Этот человек говорил о вещах, которые
люди знали.
     «Мне нужно никогда не расслабляться, хотя я дошел до сих пор,
- продолжал он. - Мне нужно любить пустыню, но никогда не доверяю полностью
в нем. Ибо пустыня - это испытание для всех людей: она проверяет каждый шаг и
убивает, кто отвлекается.
     Его слова напоминали слова старого короля.
     «Если воины придут, а голова все еще на шее
после того, как солнце умрет, ищи меня », - сказал незнакомец.
     Та же рука, которая держала меч, носила кнут. Лошадь
Он снова поднялся, подняв облако пыли.
     - Где вы живете? - воскликнул мальчик, когда рыцарь отошел.
     Человек с кнутом указал на юг.
     Мальчик нашел Алхимика.






     На следующее утро две тысячи человек вооружились между
Аль-Фаюм. Прежде чем солнце достигнет вершины неба, пятьсот воинов
появился на горизонте. Рыцари вошли в оазис к северу;
был похож на мирную экспедицию, но на мантиях было оружие
белый. Когда они подошли к большой палатке, которая стояла в центре
Аль-Файюм, вытащил скутеры и винтовки. И они атаковали палатку
пустой.
     Люди Ойсеи окружили рыцарей пустыни. Через полчаса
там было четыреста девяносто девять тел, разбросанных по полу. 
дети были на другом конце пальмовой рощи, и они ничего не видели.
Женщины молились за своих мужей в палатках, и они тоже ничего не видели.
Если бы не рассеянные тела, шляпа, казалось, жила в обычный день.
     Командир батальона был спасен только одним воином. Днем он
был начат перед племенными вождями, которые спросили его, почему он
нарушая Традицию. Командир сказал, что его люди голодны и
жаждущий, измученный в течение стольких дней битвы, и решил взять оазис
чтобы иметь возможность возобновить бой.
     Глава племени сказал, что он чувствовал себя воинами, но Традиция никогда
может быть нарушена. Единственное, что меняется в пустыне, это дюны, когда
Ветер дует.
     Затем он осудил командира на смерть без чести. Вместо года или
из ружейной пули он был повешен в мертвой прикладе. Ваше тело
качался с пустынным ветром.
     Начальник племени вызвал незнакомца и дал ему пятьдесят золотых монет.
Затем он вспомнил историю Иисуса Навина в Египте и попросил, чтобы это было
советник по Oiscis.






     Когда солнце полностью сформировалось, первые звезды начали
(они не сияли много, потому что полная луна продолжалась), мальчик шел
к югу. Была только одна палатка, а некоторые арабы
они сказали, что место было полон джинов. Но мальчик сел и стал ждать.
в течение длительного времени.
     Алхимик появился, когда луна уже была высоко в небе. У него было два
Мертвые чайки на плече.
     «Вот я, - сказал мальчик.
     «Тебе не должно быть», ответил Алхимик. «Или его личная легенда была
Чтобы добраться сюда?
     «Между кланами идет война. Невозможно пересечь пустыню.
     Алхимик сошел с лошади и жестом предложил мальчику
войти с ним в палатку. Это была палатка, равная всем остальным
известный в оазисе - кроме большой центральной палатки, которая была
сказки «Он искал приборы и печи для алхимии, но нет
ничего не нашел. Было собрано всего несколько книг,
кулинария и ковры, наполненные таинственными узорами.
     «Садись, я сделаю чай», сказал Алхимик. И мы будем есть
вместе эти чайки.
     Мальчик подозревал, что они были теми же птицами, которых он видел в тот день
предыдущий, но ничего не сказал. Алхимик зажег огонь, и в мгновение ока
вкусный запах плоти заполнил палатку. Это было лучше, чем духи
narguilйs.
     «Почему ты хочешь меня видеть?» - сказал мальчик.
     «Из-за знамений», ответил Алхимик. «Ветер сказал мне, что
ты бы пришел И что ему понадобится помощь.
     - Это не я. Другой иностранец, англичанин. Он был.
поиск.
     «Он должен найти другие вещи, прежде чем он меня найдет». Но это
на правильном пути. Он уставился в пустыню.
     - А как насчет меня?
     - Когда вы хотите чего-то, вся Вселенная вступает в сговор с тем, что человек
преуспеть в реализации своей мечты », - сказал алхимик, повторяя слова
старый король. Мальчик понял. Другой человек был на пути к
привести его к своей Личной легенде.
     «Значит, ты меня научишь?»
     Нет. Вы уже знаете все, что вам нужно. Я просто заставлю тебя идти дальше.
к твоему сокровищу.
     «Между кланами идет война. - повторил мальчик.
     Я знаю пустыню.
     Я нашел свое сокровище. У меня есть верблюд, деньги от
кристаллы и пятьдесят золотых монет. Я могу быть богатым человеком в моем
земля.
     «Но ничто из этого не близко к пирамидам», сказал Алхимик.
     -У меня есть Фтима. Это большее сокровище, чем все, что мне удалось собрать.
     «Она тоже не рядом с пирамидами».
     Они молча ели чаек. Алхимик открыл бутылку и
налил красную жидкость в бокал мальчика. Это было вино, одно из лучших
вина, которые он принял в своей жизни. Но вино было запрещено законом.


     «Зло не то, что входит в рот человека, - сказал алхимик. T
зло - это то, что выходит из него.
     Мальчик начал радоваться вину. Но Алхимик
вдохновенный страх. Они сидели вне палатки, глядя на яркость
луна, которая затмила звезды.
     «Пейте и немного отвлекитесь», - сказал Алхимик, отметив, что мальчик
он начал расти веселее. - Отдых как воин всегда
покоится перед боем. Но не забывайте, что ваше сердце есть, где вы.
ваше сокровище. И чтобы ваше сокровище было найдено, чтобы все это
что вы обнаружили на этом пути, может иметь смысл.
     «Завтра продай своего верблюда и купи лошадь. Верблюды
предательский: ходить тысячи шагов, и нет усталости.
Внезапно, однако, они преклоняют колени и умирают. Лошади устали.
И вы всегда можете узнать, сколько вы можете попросить у них, или время, в которое вы идете
умереть ".


     На следующую ночь мальчик появился с лошадью в
Алхимик. Он немного подождал, и он появился, установленный на своем животном, и с
сокол на левом плече.
     «Покажи мне жизнь в пустыне, - сказал алхимик. - Как вы думаете?
жизнь, вы можете найти сокровища.
     Они начали ходить по пескам, а луна все еще сияла на
два. «Я не знаю, смогу ли я найти жизнь в пустыне», - подумал мальчик.
«Я еще не знаю пустыню».
     Он хотел развернуться и сказать это Алхимику, но он боялся его. Они прибыли
на место камней, где мальчик видел чаек в небе; однако,
все было тишиной и ветром.
     «Я не могу найти жизнь в пустыне, - сказал мальчик. Я знаю, она
существует, но я не могу его найти.
     «Жизнь притягивает жизнь», - ответил Алхимик.
     И мальчик понял. В то же время он освободил поводья своей лошади, и он
Он свободно шел по камням и песку. Алхимик молчал, и
лошадь мальчика шла почти полчаса. Они больше не могли видеть
пальмы оазиса, только гигантская луна в небе и яркие скалы
с серебряным цветом. Внезапно, в месте, где я никогда раньше не был,
мальчик заметил, что его лошадь остановилась.
     «Здесь есть жизнь», - ответил мальчик алхимику. - Я не знаю, что
язык пустыни, но моя лошадь знает язык жизни.
     Они спешились. Алхимик ничего не сказал. Он уставился на камни,
медленно двигаясь. Внезапно он остановился, и он осторожно опустился.
Среди камней была дыра в земле; Алхимик засунул руку внутрь
из ямы, а затем подтянул руку к его плечу. Там что-то двигалось.
внутри и глазами алхимика - он мог видеть только глаза - сжиматься
усилий и напряженности. Рука, казалось, боролась с тем, что было внутри
отверстие. Но в прыжке, который поразил мальчика, алхимик снял свою руку и
немедленно встал. У его руки была змея, пойманная хвостом.
     Мальчик тоже прыгнул, только вернулся. Змея боролась без
переставая, шумят и шипят, которые ранили тишину пустыни. Это был
ная, чей яд может убить человека через несколько минут.


     «Берегись яда, - подумал мальчик. Но Алхимик
положил руку в яму и уже должен был укусить. Его лицо, однако,
было тихо «Алхимику исполнилось двести лет», - сказал англичанин.
     Вы должны знать, как бороться со змеями в пустыне.
     Мальчик увидел, когда его спутник пошел к лошади и потянул длинную
меч в форме полумесяца. С его помощью он проследил круг в земле и поставил
змея посередине. Животное немедленно успокоило
     «Вы можете успокоиться, - сказал алхимик. «Она не уйдет». и
Вы обнаружили жизнь в пустыне, знак, который мне нужен.
     «Почему это так важно?»
     «Потому что пирамиды окружены пустыней.
     Мальчик не хотел слышать о Пирамидах. Сердце его было тяжело.
и грустно с ночи раньше. Потому что преследовать в поисках вашего сокровища,
это означало, что нужно покинуть Фтиму.
     «Я провожу тебя по пустыне», сказал Алхимик.
     «Я хочу остаться в оазисе, - ответил мальчик. - Я нашел Фтиму. и
она стоит мне больше, чем сокровище.
     «Ты женщина из пустыни», - сказал алхимик. - Вы знаете, что
мужчины должны уйти, чтобы вернуться. Она уже нашла свое сокровище:
vocк. Теперь, подождите, пока вы найдете то, что ищете.
     «Что, если я решила остаться?»
     - Он будет советником Oiscis. У вас достаточно золота, чтобы купить много
овец и многих верблюдов. Выйду замуж за Фтиму и будем жить счастливо
первый год. Вы научитесь любить пустыню и знать каждого
пятьдесят тысяч финиковых пальм. Вы увидите, как они растут, показывая мир
который всегда меняется. И каждый раз, когда вы будете понимать знаки, потому что пустыня
лучший учитель, чем все мастера.
     «Во второй год вы помните, что есть сокровище.
Я начну говорить настойчиво об этом, и вы попытаетесь их игнорировать.
Вы будете использовать свои знания только для благополучия
жители. Руководители племен поблагодарят вас за это. Его верблюды
принести богатство и власть.
     «В третий год знаки продолжат говорить о вашем сокровище и вашем
Персональная легенда. Вы останетесь ночами и ночами в оазисе, а Фатима
она будет печальной женщиной, потому что она прервала ее.
Но вы передадите ему любовь, и она будет отвечать взаимностью. Вы помните, что она
никогда не просил его остаться, потому что женщина в пустыне знает, как ожидать его
человек. Вот почему вы не будете обвинять ее. Но он   собирается провести много ночей в песках.
и среди финиковых пальм, думая, что, возможно, он мог бы уйти
больше доверяли его любви к Фтиме. Потому что то, что удерживало вас в
Это был его собственный страх никогда не возвращаться. И в этот момент знаки
он скажет вам, что его сокровище похоронено навсегда.
     На четвертый год знаки оставят вас, потому что вы не хотели их слышать.
Руководители племен поймут это, и вас удалят из совета. 
на этот раз будет богатым торговцем, со многими верблюдами и многими
товары. Но вы проведете остаток своих дней, блуждая между пальмами даты и
пустыне, зная, что он не выполнил свою Личную легенду, и что уже поздно
слишком много для этого.
     «Никогда не понимая, что Любовь никогда не мешает человеку следовать его
Персональная легенда. Когда это происходит, это происходит потому, что это была не настоящая Любовь,
тот, кто говорит на языке мира ».


     Алхимик сломал круг в земле, и змея побежала и исчезла.
между камнями. Мальчик вспомнил хрустального торговца, которого он всегда хотел пойти
Меккой и англичанами, которые искали алхимика. Мальчик вспомнил женщину
который доверял пустыне, и однажды пустыня принесла ему человека, которого он хотел
любить
     Они ехали на своих лошадях, и на этот раз это был мальчик, который следовал за
Алхимик. Ветер принес шум оазиса, и он попытался определить
голос Фтимы. В тот день он не был в яме из-за битвы.
     Но сегодня вечером, когда они наблюдали за змеей в кругу,
Странный рыцарь со своим соколом на плече говорил о любви и
сокровища, женщины пустыни и их личная легенда.
     «Я пойду с тобой», сказал мальчик. И тут же он почувствовал мир в своем
coraзгo.
     - Мы уезжаем завтра перед восходом солнца - это был единственный ответ
Алхимик.




     Мальчик провел всю ночь ярче. За два часа до рассвета,
Он разбудил одного из мальчиков, которые спали в своей палатке и попросили показать ему
где жил Фтима. Они вышли вместе и пошли туда. В ответ мальчик дал ему
деньги, чтобы купить овец.
     Затем он попросил ее выяснить, где спал Фтима, и разбудить ее и
Я сказал ему, что мальчик ждет ее. Молодой араб сделал это, и взамен
заработал деньги, чтобы купить еще одну овцу.
     «Оставь нас в покое, - сказал молодой человек молодому арабам, который вернулся
его палатка, чтобы спать, гордясь тем, что помогли Советнику Оазиса; и
Рад иметь деньги, чтобы купить овец.
     Фтима появилась у двери палатки. Эти двое оставили ходить между
финиковые пальмы. Мальчик знал, что это было против Традиции, но это не
неважно сейчас.
     «Я ухожу, - сказал он. И я хочу, чтобы вы знали, что я вернусь. Я люблю тебя
потому что ...
     «Не говори ничего», - прервала Фтима. - Он любит, потому что любит себя. Нет
любая причина любить.
     Но мальчик продолжал:
     - Я люблю тебя, потому что мне приснился сон, я нашел короля, я продал кристаллы,
Я пересек пустыню, кланы объявили войну, и я был в пуле, чтобы знать
где жил алхимик. Я люблю тебя, потому что вся вселенная сговорилась
что я приду к вам.
     Они обняли друг друга. Это был первый случай, когда тело коснулось
другой.
     «Я вернусь», повторил мальчик.
     «Я с удовольствием смотрел на пустыню, - сказал Фтима. Теперь вы будете с
esperanзa. Один мой отец ушел один день, но вернулся к моей матери и продолжал
всегда возвращаться.
     И они ничего не сказали. Они немного подошли между пальмами пальмы и
мальчик оставил ее у двери палатки.
     «Я вернусь, когда твой отец вернется к твоей матери», - сказал он.
     Он заметил, что глаза Фтимы полны воды.
     - Ты плачешь?


     «Я женщина пустыни», - сказала она, пряча лицо. - Но
прежде всего, я женщина.

     Фтима вошла в палатку. Вскоре появится солнце. Когда день
она выходила и делала то, что она делала в течение стольких лет;
но все изменилось. Мальчика больше не было в шляпе, а шляпы не было.
будет иметь больше смысла, чем раньше. Я бы не стал
место с пятьюдесятью тысячами финиковых пальм и тремя сотнями колодцев, где паломники
они прибыли счастливыми после долгого путешествия. Оазис того дня в
это было бы пустое место для нее.
     С того дня пустыня станет более важной. Я бы поискал
он всегда пытался узнать, какую звезду мальчик следовал в поисках
сокровище. Он посылал свои поцелуи на ветер, надеясь, что он
коснитесь лица мальчика и скажите ему, что он жив, ждет его,
поскольку женщина ожидает мужества, который следует за поисками мечтаний и
сокровища. С того дня в пустыне должно было быть только одно:
надеюсь на ваше возвращение.







     «Не думай о том, что лежит позади», сказал Алхимик, когда
они начали кататься на песках пустыни. - Все записано в Душе
Мир, и там он останется навсегда.
     «Мужчины больше мечтают о возвращении, чем в матче», - сказал
мальчик, который снова привык к тишине пустыни.
     «Если то, что вы нашли, сделано из чистого материала, оно никогда не будет гнить». и
Вы можете вернуться однажды. Если бы это был только момент света, как взрыв
звезды, поэтому вы не найдете ничего, когда вернетесь. Но вы увидите
взрыв света. И это одно стоит того.
     Человек говорил на языке алхимии. Но мальчик знал, что он
имел в виду Фтиму.
     Трудно было не думать о том, что отстало. Пустыня с
его пейзаж почти всегда один и тот же, заполненный мечтами. Мальчик
все же он увидел финиковые пальмы, колодцы и лицо любимой женщины. Я видел английский
с его тружеником, и пришедший, который был мастером и не знал. «Возможно,
Алхимик никогда не любил, подумал мальчик.
     Алхимик ехал перед ним, сокол на плечах. Сокол
знал язык пустыни, и когда они остановились, он покинул
Алхимик и полетел в поисках пищи. В первый день он привел зайца.
На второй день он принес двух птиц.
     Ночью они распространяли одеяла и не зажигали огонь. Ночи
пустыни были холодными и становились темными, когда луна начинала
снижение в небе. В течение недели они шли молча, разговаривая только
о мерах предосторожности, необходимых для предотвращения столкновений между кланами. 
война продолжалась, и ветер иногда носил сладкий запах крови.
Некоторое сражение было сражено неподалеку, и ветер напоминал мальчику
что существует Язык Сигналов, всегда готов показать, что их
глаза не могли видеть.
     Когда они завершили семь дней путешествия, алхимик решил лагерем
раньше, чем обычно. Сокол вышел в поисках воды, и он взял
и предложил мальчика.
     «Ты почти в конце своего путешествия, - сказал алхимик. - Мои
поздравляю вас с тем, что вы следовали за своей Личной легендой.
     «И ты ведешь меня молча, - сказал мальчик. - Я думал, что собираюсь
Научите меня тому, что вы знаете. Некоторое время я был в пустыне.
человек, у которого были книги Алхимии. Но я ничего не мог узнать.
     «Существует только один способ узнать, - ответил Алхимик.
через действие. Все, что вам нужно было знать, поездка учила вас. отсутствие
просто одно.
     Мальчик хотел знать, что это было, но Алхимик не сводил глаз.
на горизонте, ожидая возвращения сокола.
     «Почему они называют тебя алхимиком?»
     Потому что я.


     - И что было не так с другими алхимиками, которые искали золото
и они не могли
     «Они искали золото только», - ответил его спутник. - Они искали
сокровище его Личной легенды, не желая жить самой легендой.
     - Что мне нужно знать? - настаивал мальчик.
     Но Алхимик продолжал смотреть на горизонт. Через некоторое время
сокол вернулся с едой. Они вырыли яму и зажег огонь.
внутри него, чтобы никто не мог видеть свет пламени.
     «Я алхимик, потому что я алхимик, - сказал он,
они приготовили пищу. - Я изучил науку о бабушке, которая училась у
твоих бабушек и так даже творения мира. В то время
Великая работа может быть написана простым изумрудом. Но мужчины не
придавал значение простым вещам и начал писать трактаты,
интерпретаций и философских исследований. Они также начали говорить, что они знали
лучше, чем другие.
     «Но Изумрудный Табоа все еще жив сегодня».
     «Что было написано на Изумрудной гробнице?» - спросил мальчик.
     Алхимик начал рисовать на песке, и потребовалось не больше
пять минут. Пока он рисовал, мальчик вспомнил старого короля, и
где они когда-то встречались; казалось, что многие
и много лет.
     «Это было написано в« Тере Изумрудного », - сказал алхимик,
когда он закончил писать.
     Мальчик пришел и прочитал слова в песке.
     «Это код», - сказал мальчик, немного разочарованный Табой
Эсмеральда. «Похоже на английские книги».
     «Нет», ответил Алхимик. - Й как знак чаек; не должен
пониматься просто по разуму. Изумрудный Табоа - это
прямой переход к Душе Мира.
     «Сабиос понял, что этот естественный мир - это только изображение и
копия Рая. Простое существование этого мира является гарантией того, что
есть более совершенный мир, чем он. Бог создал его так, чтобы через
видимые вещи, люди могли понять его учения.
духовным и чудесами его мудрости. Это то, что я называю «действием».
     «Должен ли я понять Теро-да-Эсмеральду?» - спросил мальчик.
     - «Возможно, если бы вы были в лаборатории алхимии, вы были бы
подходящее время, чтобы изучить лучший способ понять Табоа да
Эсмеральда. А пока вы в пустыне. Так погрузитесь в пустыню. это
служит для понимания мира так же, как и все остальное на лице
земли. Вам даже не нужно понимать пустыню: просто созерцайте
простое зерно песка, и вы увидите в нем все чудеса Творения ».
     «Как вы погружаетесь в пустыню?»
     Слушай свое сердце. Он знает все, потому что Он пришел из Души
мира, и однажды вернется к нему.


     Они шли молча еще два дня. Алхимик был намного больше
осторожно, потому что они приближались к зоне более жестоких боев. И
мальчик попытался выслушать его сердце.


     Это было тяжелое сердце; прежде чем он привык уходить навсегда, и
теперь он хотел туда добраться любой ценой. Иногда ее сердце оставалось много часов.
рассказывая истории о тоске по родине, иногда он был тронут рождением
солнце в пустыне, и заставил мальчика вскрикнуть. Сердце билось больше
когда он говорил с мальчиком о сокровище и
когда глаза мальчика упали на бесконечный горизонт пустыни. но
никогда в молчании, даже если мальчик не обменял ни слова с
Алхимик.
     - Почему мы должны слушать сердце? спросил мальчика, когда
они расположились лагерем в тот день.
     «Потому что, где он, где будет его сокровище».
     «Мое сердце взволнованно, - сказал мальчик. - мечтать, волноваться, и
влюблена в женщину-пустыню. Он спрашивает меня о вещах, и он не позволит мне.
спать много ночей, когда я думаю о ней.
     Хорошо. Ваше сердце живое. Продолжайте слушать то, что он должен
сказать.
     В течение следующих трех дней они прошли мимо некоторых воинов и увидели
другие воины на горизонте. Сердце мальчика начало говорить о
страх. Он рассказал рассказы мальчика, которые он слышал от Души Мира,
рассказы о людях, которые отправились на поиски своих сокровищ и никогда
найдено. Время от времени он пугал мальчика мыслью, что он не может
получить сокровище, или вы можете умереть в пустыне. В других случаях я бы сказал
мальчик, который уже был доволен, который уже нашел любовь и многие
золотые монеты
     «Мое сердце - предатель», - сказал мальчик Алхимику, когда они
Они немного остановились, чтобы немного помахать лошадьми. -Ты не хочешь, чтобы я продолжал.
     «Это хорошо», ответил Алхимик. - Докажите, что ваше сердце
жив. Естественно бояться изменить во сне все, что уже
Получил это.
     «Так почему я должен слушать мое сердце?»
     «Потому что вы никогда не сможете успокоиться». И хотя
притворяться, что не слушает, что он говорит, он будет в его груди, повторяя
всегда, что вы думаете о жизни и мире.
     «Даже если он предатель?»
     «Предательство - это тот удар, которого вы не ожидаете. Если вы знаете
сердце, он его никогда не получит. Потому что вы будете знать свои мечты и
их желания и будут иметь дело с ними.
     «Никто не может убежать от вашего сердца. Поэтому лучше послушать, что
он говорит. Так что никогда не приходит удар, которого вы не ожидаете ».

     Мальчик продолжал прислушиваться к своему сердцу, когда они
пустыня. Он узнал свои трюки и трюки и продолжил
принимайте это как есть. Тогда мальчик перестал бояться, и
хочу вернуться, потому что однажды днем ??его сердце сказал ему, что он
счастливым. «Даже если я немного пожалую, - сказал его сердце, - это потому, что я
сердце человека, и поэтому сердца людей. Боятся нести
их самые большие мечты, потому что они думают, что они этого не заслуживают, или они не
получить их. Мы, сердца, умираем от страха только думать о любви, которая
Они ушли навсегда, в моменты, которые могли быть хорошими, и что
были в сокровищах, которые могли быть обнаружены и были навсегда
скрытый в песке. Потому что, когда это происходит, мы в конечном итоге страдаем
очень много ».


     «Мое сердце боится страдания, - сказал молодой человек алхимику,
в ту ночь, когда они смотрели на небо безлунца.
     - Скажите ему, что страх страдания хуже, чем его собственный
страдания. И что ни одно сердце никогда не пострадало, когда он отправился на поиски своего
мечты, потому что каждый момент поиска - это момент встречи с Богом и с
Вечность.
     «Каждый момент поиска - это момент встречи», - сказал юноша своему
coraзгo. «Пока я искал свое сокровище, каждый день был ярким днем,
потому что я знал, что каждый час был частью мечты, чтобы найти. в то время как
Я искал это свое сокровище, я обнаружил на пути то, что у меня никогда не было
мечтал найти, если бы у него не хватило смелости попробовать что-то
невозможно для пастухов ».
     Итак, ваше сердце было тихим в течение целого дня. Ночью мальчик
тихо спал, и когда он проснулся, его сердце начало рассказывать ему
вещи Души Мира. Он сказал, что каждый счастливый человек был человеком, который привел
Бог внутри. И это счастье можно найти в простой
песок пустыни, как говорил Алхимик. Потому что зерно
песок - это момент Творения, и Вселенная взяла тысячи миллионов
лет, чтобы создать его. «У каждого человека на земле есть сокровище, которое
ожидая его », - сказал его сердце. Мы, сердца, обычно говорим
немногие из этих сокровищ, потому что мужчины больше не хотят их находить. Sу
мы говорим об этом детям. Затем мы даем жизнь каждому
к месту назначения. Но, к сожалению, немногие следуют по пути, который
это прослеживается к ним, и это путь Личной легенды и счастья.
Они считают мир угрожающим - и из-за этого мир становится
Угрожающая вещь.
     «Итак, мы, сердца, говорим все ниже, но мы не
никогда не успокаивался. И мы молимся, чтобы наши слова не были услышаны: нет
мы хотим, чтобы люди страдали, потому что они не следовали их сердцам ».
     - Почему сердца не говорят мужчинам, которые должны продолжать
следуя вашим мечтам? - спросил мальчик у алхимика.
     - Потому что в этом случае сердце самое страстное. И сердца не
Им нравится страдать.
     Мальчик понял свое сердце с того дня. На вопрос, что больше никогда
оставьте его. Он спросил, что, когда он был далек от своих мечтаний, сердце
затяните его на груди и подайте сигнал тревоги. Мальчик поклялся, что всякий раз
слушайте этот сигнал, также следуйте.
     В ту ночь он говорил со Алхимиком. И Алхимик понял
что сердце мальчика вернулось в Душу Мира.
     - Что ты теперь делаешь? - спросил мальчик.
     «Следуйте за Пирамидами», сказал Алхимик. И продолжайте
внимательный к знакам. Ваше сердце сможет показать вам сокровище.
     «Это то, что мне нужно было знать?»
     Нет. - ответил Алхимик. - Отсутствует
следующее:
     «Всегда, прежде чем осознать мечту,« Всемирная душа »решает проверить все
что было изучено во время прогулки. Она делает это не потому, что она
но для того, чтобы вместе с нашей мечтой мы могли победить и
уроки, которые мы изучаем, двигаясь к нему. Й момент, когда наибольший
некоторые люди сдаются. Как мы называем, на языке пустыни,
«умереть от жажды, когда на горизонте появились финиковые пальмы».


     «Поиск всегда начинается с Luck of the Beginner.
с Доказательством Завоевателя ».
     Мальчик вспомнил старую пословицу с его земли. Он сказал, что час
темнее было то, что было до того, как подошло солнце.




     На следующий день появился первый конкретный признак опасности. Trкs
воины подошли и спросили, что они делали для
есть.
     «Я пришел на охоту со своим соколом, - ответил Алхимик.
     «Нам нужно найти их, чтобы посмотреть, не ли они несут оружие», - сказал один из
воины.
     Алхимик медленно опустился с лошади. Мальчик сделал то же самое.
     «Почему столько денег?» - спросил воин, увидев сумку
мальчика.
     «Доехать до Египта», - сказал он.
     Охранник, который чистил алхимика, нашел маленький флакон
заполненного жидкостью кристалла и желтоватого стеклянного яйца, немного больше, чем
яйцо курицы.
     «Что это за вещи?» - спросил охранник.
     - «Философский камень» и «Эликсир долгой жизни». Великая работа
Алхимики. Тот, кто примет этот эликсир, никогда не будет болеть, и осколок этого
Камень превращает любой металл в золото.
     Охранники засмеялись, и Алхимик рассмеялся вместе с ними. Был найден
ответ очень забавный, и пусть они уходят без серьезных неудач,
со всеми твоими вещами.
     - Ты с ума сошел? спросил мальчика Алхимика, когда
был далеко друг от друга. - Зачем ты это сделал?
     «Чтобы показать вам простой закон мира, - ответил
Алхимик. - Когда у нас есть великие сокровища перед нами, мы никогда
мы воспринимаем. И вы знаете, почему? Потому что люди не верят в сокровища.
     Они продолжали ходить по пустыне. С каждым днем ??сердце
мальчик успокаивался. Я не хотел знать о прошлых вещах или
о будущих вещах; он был доволен размышлять о пустыне и пить
вместе с мальчиком из Души Мира. Он и его сердце стали великими.
друзей - один стал неспособным предавать другого.
     Когда сердце заговорило, это должно было дать поддержку и силу мальчику, который
Иногда он обнаруживал, что дни молчания глупы. Сердце сказало ему
впервые его великие качества: его мужество отказаться от его
овец, живя своей Личной легендой, и его энтузиазм в хрустальном магазине.
     Он также сказал ему еще одну вещь, которую мальчик никогда не замечал:
опасности, которые прошли близко и которые он никогда не понимал. Ваше сердце
сказал, что однажды он спрятал пистолет, который он украл у своего отца,
потому что был большой шанс, что ему будет больно с ней. И однажды он вспомнил, что
Мальчик заболел открытым, вырвал, а затем спал
долго: впереди были два разбойника, которые планировали
украсть его овец и убить его. Но поскольку мальчик не появился,
они решили уйти, думая, что он изменил курс.
     Сердце всегда помогает мужчинам? - спросил молодой человек.
Алхимик.
     «Только те, кто живет своей Личной легендой». Но они очень полезны для детей,
и старый.
     «Значит, нет опасности?»


     «Вы просто подразумеваете, что сердца стараются усерднее»,
Алхимик.
     Однажды днем ??они прошли мимо лагеря одного из кланов. Были арабы в
яркие белые одежды, с оружием в каждом углу. Мужчины
курил наргил и говорил о бое. Никто не платил больше
внимание к двум путешественникам.
     «Нет опасности, - сказал мальчик, когда они уже ушли.
немного лагеря.
     Алхимик был в ярости.
     «Доверься своему сердцу, - сказал он, - но не забывайте, что вы в
пустыня. Когда люди воюют, Душа Мира также ощущает
борются с криками. Никто не терпит последствий каждой вещи
который идет под солнцем.
     «Все это уникальная вещь, - подумал мальчик.
     И как будто пустыня хотела показать, что старый алхимик был
Разумеется, за путешественниками появились два всадника.
     «Они не могут продолжать», - сказал один из них. Ты в песках.
где ведется борьба.
     «Я далеко не далеко», ответил Алхимик, глядя ему в глаза.
двух воинов. Они молчали в течение нескольких минут, а затем
договорились о своем путешествии.
     Мальчик наблюдал, как все это заворожено.
     «Вы овладели охранниками своими глазами», - заметил он.
     «Глаза показывают силу души», ответил Алхимик.
     Это правда, подумал мальчик. Он заметил, что среди толпы
солдат в лагере, один из них смотрел на них обоих. и
он был так далеко, что не мог даже увидеть его лицо. Но
мальчик был уверен, что он смотрит на них.
     Наконец, когда они начали пересекать гору, которая
весь горизонт, алхимик сказал, что два дня
на и Пирамид.
     «Если мы скоро расстанемся, - ответил молодой человек, - научи меня Алхимии».
     -Ты уже знаешь. Й, чтобы проникнуть в Душу Мира и открыть сокровище
она зарезервировала для нас.
     - Это не то, что я хочу знать. Я говорю о превращении свинца в золото.
     Алхимик уважал тишину пустыни и только отвечал мальчику
когда они перестали есть.
     «Все во Вселенной развивается, - сказал он. - И для золота, золото - это
металл более развит. Не спрашивайте, почему; Я не знаю. Я знаю только, что Традиция
всегда прав.
     «Мужчины не очень хорошо толкуют слова сабио.
В знак эволюции золото стало признаком войн.
     «Вещи говорят на многих языках, - сказал мальчик. Я видел, когда
был только хныканьем, тогда это стало признаком
опасность, и, наконец, она снова стала хныкой.
     Но он замолчал. Алхимик, должно быть, все это знал.
     «Я знаю настоящих алхимиков, - продолжал он. Они заперлись в
лабораторий и пытались развиваться подобно золоту; они обнаружили Философский камень.
Потому что они поняли, что когда что-то развивается, все, что
вокруг вас.


     «Другие получили камень случайно. У них уже был дар, их души
они были более бодры, чем другие люди. Но это не значит,
потому что они редки.
     «В конце концов, другие искали только золото.
секрет. Они забыли, что свинец, медь, железо, также имеют
Личная легенда. Кто вмешивается в Личную легенду о других,
ты никогда не найдешь своего ».
     Слова Алхимика звучали как проклятие. Он наклонился и
он взял ковш из пустынной почвы.
     «Это когда-то было морем», - сказал он.
     «Я уже заметил», ответил мальчик. Алхимик спросил мальчика
для размещения оболочки в ухе. Он делал это много раз, когда
был ребенком и слушал звук моря.
     «Море остается внутри этой оболочки, потому что это его Личная легенда. и
он никогда не откажется от него, пока пустыня снова не накрыт водой.
     Затем они поднялись на своих лошадей и направились к пирамидам
Египет.




     Солнце начало падать, когда сердце мальчика
опасность. Они были посреди гигантских дюн, и мальчик посмотрел на алхимика,
но он, казалось, ничего не заметил. Через пять минут мальчик
он увидел перед собой двух рыцарей, силуэты, вырезанные против солнца.
Прежде чем он смог поговорить с алхимиком, два рыцаря
превратился в десять, затем в сто, пока гигантские дюны не были
покрытый ими.
     Они были воинами, одетыми в синий цвет, с черной тиарой на тюрбане.
Лица были покрыты другой голубой лопастью, оставив только глаза
вне.
     Даже отдаленные, глаза показали силу их душ. И глаза
они говорили о смерти.


     Они отвели двоих в соседний военный лагерь. Солдат
толкнул мальчика и алхимика в палатку. Это была палатка
отличающийся от тех, которые он встречал в оазисе; был командир
с его персоналом.
     «Они шпионы», - сказал один из мужчин.
     «Мы только путешественники, - ответил алхимик.
     «Три дня назад вас видели в вражеском лагере. и
Они поговорили с одним из воинов.
     «Я человек, который ходит по пустыне и знает звезды», - сказал
Алхимик. У меня нет информации о войсках или движении кланов. только
Мой друг был здесь.
     - Кто твой друг? - спросил командир.
     «Алхимик», - сказал алхимик. «Вы знаете силы природы».
И он хочет показать командиру свои необыкновенные способности.
     Мальчик молча слушал. И испугался.
     «Что делает чужой человек на чужбине?» - сказал другой человек.


     «Я принес деньги, чтобы предложить свой клан, - ответил Алхимик,
прежде чем мальчик произнес какое-то слово. И, взяв кошелек мальчика,
вручил золотые монеты генералу.
     Араб принял молча. Вы могли бы купить много оружия.
     - Что такое алхимик? - спросил он наконец.
     «Человек, который знает природу и мир. Если бы он захотел, он бы уничтожил
этот лагерь только с силой ветра.
     Мужчины засмеялись. Они привыкли к войне, а ветер
они не прекращают смертельный удар. Однако в груди друг друга их сердца
Они затянуты. Они были пустынными людьми, и они боялись колдунов.
     «Я хочу посмотреть», - сказал генерал.
     «Нам нужно три дня, - сказал алхимик. - И он будет
превратиться в ветер, только чтобы показать силу своей власти. Если нет
Мы смиренно предлагаем вам свою жизнь, за честь вашего
clг.
     «Ты не можешь дать мне, что у меня», - высокомерно сказал генерал.
     Но он дал путешественникам три дня.

     Мальчик был парализован ужасом. Он покинул палатку, потому что Алхимик
держал его руки.
     «Не позволяйте им видеть ваш страх, - сказал алхимик. - Sгo
мужественных людей и презирать трусы.
     У мальчика, однако, не было голоса. Только вы можете поговорить после некоторых
когда они шли через середину лагеря. Не было необходимости
Арабы только взяли своих лошадей. И снова мир
показал его много языков: пустыню, но свободную и бесконечную землю,
теперь была непроходимой стеной.
     - Ты отдал все свое сокровище! - сказал мальчик. Все, что я получил
всю жизнь!
     «И что хорошего тебе, если бы тебе пришлось умереть?» он ответил:
Алхимик. «Ваши деньги спасли его три дня». Редкие деньги
служит для отсрочки смерти.
     Но мальчик был слишком напуган, чтобы услышать мудрые слова. Не делать
знал, как превратиться в ветер. Он не был алхимиком.
     Алхимик спросил ча воина и положил немного в запястья
мальчик. Волна спокойствия наполнила его тело алхимиком
он говорил несколько слов, которые он не мог понять.
     «Не поддавайтесь отчаянию», - сказал Алхимик голосом
странно сладкий. - Это не позволяет вам разговаривать с вашим
coraзгo.
     «Но я не знаю, как превратить себя в ветер».
     Тот, кто живет своей личной легендой, знает все, что ему нужно знать. Только один
вещь делает невозможный сон: страх неудачи.
     - Я не боюсь потерпеть неудачу. Я просто не знаю, как превратить себя в ветер.
     - Ну, тебе придется учиться. От этого зависит ваша жизнь.
     «Что, если я не смогу?»
     «Ты умрешь, живя своей Личной легендой». Гораздо лучше, чем
умирают, как миллионы людей, которые никогда не знали, что персональная легенда
существовала.


     «Но не беспокойтесь. Обычно смерть заставляет людей
становятся более чувствительными к жизни ».



     Первый день закончился. В окрестностях была великая битва, и
несколько раненых были доставлены в военный лагерь. «Ничто не меняется с
смерть », - подумал мальчик. Воины, которые умерли, были заменены
другие, и жизнь продолжалась.
     «Ты мог бы умереть позже, мой друг», - сказал охранник.
тело вашего компаньона. «Ты мог бы умереть, когда пришел мир».
Но вы все равно умрете.
     В конце дня мальчик отправился искать алхимика. Я принимал
сокол в пустыню.
     «Я не знаю, как превратить себя в ветер», - повторил молодой человек.
     Помните, что я сказал вам: мир - это только часть
видимый от Бога. Эта алхимия приносит в материальный план
духовное совершенство.
     -Что вы делаете?
     - Пища мой сокол.
     «Если я не смогу превратиться в ветер, мы умрем», - сказал он.
мальчик. «Зачем кормить сокола?»
     «Ты умрешь», - сказал Алхимик. - Я знаю, как преобразовать себя.
на ветру.




     На второй день мальчик отправился на вершину скалы, которая была
лагерь. Часовые пропустили его; слышали о волшебнике, который
он повернулся к ветру, и они не хотели приближаться к нему. Кроме того,
пустыня была большой и непроходимой стеной.
     Это была вторая половина дня второго дня, глядя на пустыню. Слышал
coraзгo. И пустыня услышала его страх.
     Оба они говорили на одном языке.




     На третий день генерал встретился с главными командирами.
     «Давайте посмотрим на мальчика, который превращается в ветер», - сказал генерал.
Алхимик.
     «Давайте посмотрим», сказал Алхимик.
     Мальчик привел их туда, где он был накануне.
Поэтому он попросил всех сесть.
     «Это пройдет», - сказал мальчик.
     «Мы не торопимся, - сказал генерал. «Мы люди пустыни.


     Мальчик начал смотреть на горизонт впереди него. Были горы
далеко, были дюны, скалы и лианы, которые настаивали на том, чтобы жить там
Выживание было невозможно. Здесь была пустыня, которую он
был проведен в течение стольких месяцев, и что даже так, он знал только одну часть
очень маленький. В этой небольшой части он нашел англичан, караванов,
войны кларнов и оазис пятидесяти тысяч финиковых пальм и триста колодцев.
     -Что вы хотите здесь сегодня? - спросил пустыня. - Мы не
Достаточно ли мы созерцали вчера?
     «В какой-то момент вы держите человека, которого я люблю, - сказал мальчик. -
Поэтому, когда я смотрю на ее пески, я тоже ее рассматриваю. Я хочу вернуться к нему и
Мне нужна твоя помощь, чтобы превратить меня в ветер.
     - Что такое любовь? - спросил пустыня.
     - Любовь - это когда сокол летит над его песками. Потому что для него вы
Это зеленое поле, и он никогда не возвращался без падения. Он знает свои камни, его
дюны и горы, и вы щедры с ним.
     «Клык сокола отнял у меня куски», - сказала пустыня. - Во время
лет, я выращиваю вашу воду, еду с маленькой водой, которую я имею, показываю, где
это еда. И однажды, небосвод сокол спускается, только когда я шел
чувствовать привязанность падения на моих песках. Он несет то, что я
Я создал
     «Но для этого вы создали игру», ответил мальчик. - Для того, чтобы
кормить сокола. И сокол будет кормить человека. И тогда человек
вы будете кормить свои пески однажды, откуда вода снова поднимется. так
мир движется.
     - Это любовь?
     Это любовь. Й, что заставляет собаку стать соколом, сокол
в человеке и в пустыне. Это то, что лидирует
превращаться в золото; и золото, чтобы спрятаться снова под землей.
     «Я не понимаю ваших слов, - сказала пустыня.
     - Так понимай, что где-то в твоих песках, женщина
ждать. И для этого я должен превратить себя в ветер.
     В течение нескольких минут пустыня молчала.
     «Я даю тебе свои пески, чтобы ветер мог дуть». Но один,
Я ничего не могу сделать. Это помогает ветру.

     Маленький ветерок начал дуть. Командиры посмотрели на
они говорили на языке, которого они не знали.


     Алхимик улыбнулся.

     Ветер приблизился к мальчику и коснулся его лица. Я слушал ее
разговаривать с пустыней, потому что ветры всегда знают все. Они были
мир без места для рождения и без места для смерти.
     «Помоги мне», сказал мальчик на ветру. - Однажды я услышал тебя в голосе.
моей возлюбленной.
     «Кто научил вас говорить на языке пустыни и ветра?»
     «Сердце мое», ответил молодой человек.
     У ветра было много имен. Там его называли сирокко, потому что
Арабы полагали, что он пришел из земли, покрытой водой, где они
черных мужчин. На земле, далеко от которой пришел мальчик, они позвонили ему
Поднимитесь, потому что они полагали, что она несет пески пустыни и крики
война мавров. Возможно, в месте, удаленном от полей овец,
люди думали, что ветер родился в Андалусии. Но ветер не исходил от
и никуда не ушел, и поэтому он был сильнее, чем
пустыня. Однажды они смогли посадить деревья в пустыне и даже создать
овец, но они никогда не смогут контролировать ветер.
     «Вы не можете быть ветром, - сказал ветер. - Мы натура
разные.
     «Это неправда, - сказал мальчик. «Я знал секреты Алхимии,
в то время как блуждая по миру с вами. У меня есть во мне ветры, пустыни,
океанов, звезд и всего, что было создано во Вселенной. Мы были сделаны
и у нас есть та же Душа. Я хочу быть как вы, проникнуть во все
песни, пересечь моря, забрать песок, который покрывает мое сокровище, принести
закройте голос моей возлюбленной.
     «Я слышал ваш разговор с алхимиком на днях, - сказал ветер. - Он
Он сказал, что у каждого есть своя Личная легенда. Люди не могут
превратиться в ветер.
     «Научи меня быть ветром на мгновение», сказал мальчик. - Для того, чтобы
что мы можем говорить о неограниченных возможностях мужчин и
ветры.
     Ветер был любопытен, и это было то, чего он не знал.
Я хотел бы поговорить об этом, но я не знал, как его преобразовать.
люди на ветру. И он знал, что он так много знает! Он строил пустыни,
тонущие корабли, свержение целых лесов и блуждание по переполненным городам
музыки и странных звуков. Он считал, что он неограничен, и все же там
был мальчик, говорящий, что есть еще больше вещей, чем ветер
делать.
     «Это то, что они называют Любовью», - сказал мальчик, видя, что ветер
почти поддаваясь его просьбе. - Когда вы любите, вы можете быть
вещь Творения. Когда мы любим, нам не нужно понимать
происходит, потому что все происходит внутри нас, и мужчины могут
превратиться в ветер. Конечно, ветер помогает.
     Ветер был очень горд, и его раздражало то, что говорил мальчик.
Он начал быстрее дуть, поднимая пески пустыни. но
наконец, он должен был признать это, хотя он путешествовал по миру
не знал, как превратить людей в ветры. И я не знал Любви.
     «Когда я гулял по всему миру, я заметил, что многие говорили о
люблю смотреть на небо », - сказал ветер, в ярости, когда он принял его
limitaзхes. «Может, тебе стоит спросить собаку».


     «Тогда помоги мне», сказал мальчик. - Залейте это место пылью, чтобы
что я могу смотреть на солнце, не ослепляя.
     Затем ветер дул с большой силой, и небо было заполнено песком,
оставляя только золотой диск вместо солнца.



     Лагерь становился все труднее увидеть. Мужчины пустыни
они уже знали этот ветер. Его звали Симм, и это было хуже шторма.
в море - потому что они не знали моря. Лошади свиняли, а пушки
они начали покрываться песком.
     На скале один из командиров повернулся к генералу и сказал:
     - Может, нам стоит это прекратить. Они едва могли
увидеть мальчика. Лица были покрыты синим, а глаза
теперь означало только изумление.
     «Давайте остановим это», - настаивал еще один командир.
     «Я хочу видеть величие Аллаха», - почтительно сказал генерал. Я хочу
Посмотрите, как люди превращаются в ветер.
     Но он мысленно заметил имена двух мужчин, которые боялись.
Как только ветер остановился, он собирался убрать их у своих коммандос, потому что
люди пустыни не чувствуют страха.




     Ветер сказал мне, что ты знаешь Любовь, - сказал мальчик Солнцу.
вы знаете Любовь, вы также знаете Душу Мира, которая сделана из Любви.
     «Откуда я, - сказал солнце, - я вижу Душу Мира». Она стала
общается с моей душой, и мы вместе создаем растения и
овец ходить в поисках тени. Откуда я - и я очень
далеко от мира - я научился любить. Я знаю, что если я получу немного ближе
Земли, все, что в нем, умрет, и Душа Мира перестанет существовать.
Поэтому мы смотрим друг на друга и любим друг друга, и я даю ей жизнь и тепло, а она
дать повод для жизни.
     «Ты знаешь Любовь», - сказал мальчик.
     - И ты знаешь Душу Мира, потому что мы много говорили в этой поездке без
конец Вселенной. Она говорит мне, что ее самой большой проблемой является то, что даже сегодня,
минералы и овощи понимали, что все это одно. И для этого нет
требует, чтобы железо было равно меди, а медь была равна золоту.
Каждый выполняет свою точную функцию в этой единственной вещи, и все будет Симфонией
мира, если тот, кто написал все это, остановился на пятый день
criaзгo.
     «Но был шестой день, - сказал Солнце.
     «Ты мудр, потому что видишь все на расстоянии, - ответил молодой человек. - Но
вы не знаете Любви. Если бы не было шестого дня разведения, не было бы
человек и медь всегда были бы медь, а свинец всегда был бы лидером. Каждый
имеет личную легенду, это правда, но в один прекрасный день эта Личная легенда будет
выполнено. Таким образом, вы должны стать чем-то лучшим и иметь новый
Личная легенда, хотя Душа Мира - это одно.


     Солнце задумалось и решило светить ярче. Ветер, который
он наслаждался разговором, он также дышал тяжелее, поэтому солнце не
Слепой мальчик.
     «Для этого есть Алхимия, - сказал мальчик. - Чтобы каждый человек
искать его сокровища, найти его, а затем хотеть быть лучше, чем он был в
его предыдущей жизни. Ведущий будет играть свою роль, пока мир ему не понадобится.
больше свинца; то он должен будет превратиться в золото.
     «Алхимики делают это. Они показывают, что когда мы стремимся быть лучше
из того, что мы есть, все вокруг нас становится лучше ».
     «И почему ты говоришь, что я не знаю Любви?» - спросил Солнце.
     Потому что любовь не стоит, как пустыня, и не бегает по миру
как ветер, и не видеть все издалека, как вы. Любовь - это сила, которая
трансформирует и совершенствует Душу Мира. Когда я впервые проник в нее,
Я думал, что это прекрасно. Но потом я увидел, что она была отражением всех
существ, и имели свои войны и свои страсти. Мы те, кто кормит
Душа Мира, и земля, в которой мы живем, будет лучше или хуже, если мы пойдем
лучше или хуже. Вот где вступает сила Любви, потому что, когда мы любим,
мы всегда хотим быть лучше, чем мы.
     -Что ты хочешь от меня? - спросил Солнце.
     «Помоги мне превратиться в ветер», - ответил молодой человек.
     «Природа знает меня как самого мудрейшего из всех существ», - сказал он.
Солнце. Но я не знаю, как превратить его в ветер.
     - С кем мне следует поговорить?
     На мгновение солнце опустилось. Ветер слушал, и
распространился по всему миру, что его мудрость была ограничена. Однако нет
у него был способ убежать от этого мальчика, который говорил на языке мира.
     «Поговорите с Muo, который написал все, - сказал Солнце.

     Ветер вскрикнул от удовлетворенности, и он дул с большей силой, чем когда-либо.
Палатки начали вытаскивать из песка, а животных
их поводья. На скале мужчины цеплялись друг за друга за отсутствие
быть выброшенным.

     Молодой человек обратился к Человеку, который написал все. И вместо
говорить что-либо, чувствовал, что Вселенная молчала и оставалась в
Тишина тоже.
     Сила Любви вылилась из его сердца, и мальчик начал молиться. эпоха
молитву, которую он никогда не делал раньше, потому что это была молитва без слов
или без запросов. Я не благодарил овец за то, что нашел
не прося продать больше кристаллов и не спрашивать
Женщина, которую он нашел, ждала его возвращения. Безмолвие
мальчик понял, что пустыня, ветер и солнце также искали
признаки того, что этот Человек написал, и стремились выполнить свои пути и
чтобы понять, что было написано простым изумрудом. Знаете ли вы, что эти
знаки были рассеяны на Земле и в Космосе, и что по своей внешности они
имел какой-либо мотив или смысл и что ни пустыни, ни ветры,
и вы не были мужчинами, и люди не знали, что они созданы. Но этот
У Мё была причина для всего этого, и она была способна только творить чудеса,
превратить океаны в пустыни, а людей - в ветер. Потому что только она
он понял, что больший дизайн подтолкнул Вселенную к точке, где шесть
дни творения станут Великой Работой.


     И парень погрузился в Душу Мира, и увидел, что Душа Мира была
часть Души Божией, и увидел, что Душа Божия - его собственная душа. и
которые затем могли совершать чудеса.




     Симум взорвался в тот день, поскольку он никогда не взорвался. В течение многих
Арабы разделили между собой легенду о молодом человеке, который
превратился в ветер, почти уничтожив военный лагерь, и бросил вызов
мощь самого важного генерала пустыни.
     Когда симум прекратил дуть, все посмотрели на место, где мальчик
Я был. Его больше не было; был рядом с часовым, почти охваченным
песок, и смотрел на другую сторону лагеря.
     Мужчины были в ужасе от колдовства. Только два человека улыбнулись:
Алхимик, потому что он нашел своего правого ученика и генерала, потому что
ученик понял славу Бога.
     На следующий день генерал попрощался с мальчиком и алхимиком, и
попросил сопровождения сопровождать их, где бы они ни хотели.




     Они гуляли весь день. Когда было темно, они прибыли
напротив коптского монастыря. Алхимик уволил эскорта, и
ваша лошадь.
     «Ты останешься один», - сказал Алхимик. Это просто
три часа до пирамид.
     «Спасибо, - сказал мальчик. «Ты научил меня языку мира».
     «Я просто вспомнил, что вы уже знали.
     Алхимик постучал в дверь монастыря. Монах все одет в черное
пришли навстречу. Они говорили о чем-то в коптском, и приглашенный алхимик
мальчик, чтобы войти.
     «Я попросил немного одолжить кухню, - сказал он.
     Они даже пошли на кухню монастыря. Алхимик зажег огонь, и монах
принес немного свинца, который алхимик расплавил в горшок
железо. Когда свинец превратился в жидкость, Алхимик вытащил его из сумки
это странное желтоватое стеклянное яйцо. Скребьте слой размером
волосы, обернули его воском и бросили в горшок с свинцом.
     Смесь приобрела красный цвет, как кровь. Тогда Алхимик
он взял кастрюлю с жары и дал ей остыть. Между тем, я разговаривал с
монах о войне кланов.
     Это должно продолжаться, - сказал он монаху.
     Монах был раздражен. Караваны стояли какое-то время
в Гизе, ожидая окончания войны. «Но пусть воля
Боже, - сказал монах.
     «Именно», ответил Алхимик.
     Когда кастрюля только что остыла, монах и мальчик посмотрели
ослеплен. Свинец высушивался в круглой форме кастрюли, но больше не
было больше свинца. Это было золото.
     «Я когда-нибудь научусь это делать?» - спросил мальчик.
     «Это была моя личная легенда, а не твоя, - ответил Алхимик. -
Но я хотел показать вам, что это возможно.
     Они снова пошли к двери монастыря. Там Алхимик разделил
диск в четырех частях.
     «Это для тебя», - сказал он, протягивая часть монаху. -
За вашу щедрость с паломниками.
     «Я получаю платеж в дополнение к моей щедрости»,
монах.
     «Никогда не говори так. Жизнь может выслушать и дать вам меньше следующего
время.
     Затем он подошел к мальчику.
     - Это для тебя. Оплатить то, что он оставил с генералом.
     Мальчик собирался сказать, что это было намного больше, чем он остался с генералом.
Но он был спокоен, потому что слышал комментарий от алхимика с монахом
...
     «Это для меня», сказал Алхимик, отложив часть. - Потому что
Я должен вернуться через пустыню, и между кланами идет война.
     Затем он взял четвертую часть и отдал ее монаху.
     - Это для мальчика. Если он понадобится.
     «Но я собираюсь искать свое сокровище», сказал мальчик. Я близко
от него сейчас!


     «И я уверен, что он найдет это», сказал Алхимик.
     - Так почему это?
     - Потому что вы уже дважды проиграли, с вором и с генералом,
деньги, которые вы заработали в своей поездке. Я старый суеверный араб, который
Я верю в провинции моей земли. И есть пословица, в которой говорится:
     «Что бы ни случилось, никогда больше не повторится.
происходит дважды, конечно, будет третий ».
     Они ехали на своих лошадях.


     «Я хочу рассказать вам историю о снах, - сказал алхимик.
     Мальчик подошел к своей лошади.
     - В Древнем Риме, во времена Императора Тибелли, там жили очень
хорошо, у которого было два сына: военная эра, и когда он вошел в армию,
был отправлен в самые отдаленные районы Империо. Другой сын был
поэт и очаровал весь Рим своими прекрасными стихами.
     «Однажды ночью у старика был сон. Ангел явился ему сказать:
что слова одного из его детей будут известны и повторены в мире
целое, для всех будущих поколений. Старик проснулся с благодарностью и
плача в ту ночь, потому что жизнь была щедрой и показала
то, что любой родитель мог бы с гордостью узнать.
     «Вскоре после этого старик умер, пытаясь спасти
быть раздавленным колесами колесницы. Как она себя вела
и правильный путь на протяжении всей его жизни, отправился прямо на небеса и
он встретил ангела, который появился во сне.
     «Ты был хорошим человеком, - сказал ангел. - Ты жил с
любовь и умер с достоинством. Теперь я могу пожелать, чтобы
есть.
     «Жизнь тоже была хороша для меня, - сказал старик.
появилось во сне, я чувствовал, что все мои усилия оправданы.
Потому что стихи моего сына будут среди людей веками
впереди. Мне нечего просить меня; однако каждый родитель будет гордиться
чтобы увидеть славу того, кого он заботит в детстве, и воспитывался как молодой человек.
Я хотел бы увидеть в далеком будущем слова моего сына.
     «Ангел коснулся плеча старика, и они были предназначены для
Далекое будущее. Вокруг них появилось огромное место, с тысячами
люди, которые говорили на странном языке.
     «Старик плакал от радости.
     «Я знал, что стихи моего сына-поэта хороши и бессмертны -
- сказал он ангелу в слезах. «Я хочу, чтобы вы сказали мне,
Твои поэзии эти люди повторяют.
     Ангел подошел к старику с любовью и сел в один из
банки, которые находились в этом огромном месте.
     «Стихи его сына-поэта были очень популярны в Риме, - сказал
ангел. «Им все понравилось и с удовольствием. Но когда царствование
Тиберий закончен, его стихи также были забыты. Эти слова взяты из
его сына, который вошел в армию.
     Старик удивленно посмотрел на ангела.


     «Его сын пошел служить в далеком месте и стал центурионом.
также честный и хороший человек. Один из его слуг заболел один день, и
вот-вот умрет. Тогда его сын услышал о раввине, который исцелил
больной, и ходил дней и дней в поисках этого человека. Когда он шел,
он обнаружил, что человек, которого он искал, был Сыном Божьим. найденный
другие люди, которые были излечены им, узнали его учения,
и даже будучи римским центурионом, он стал его верой. Итак, некоторое время завтра
подошел к раввину.
     »Он сказал ему, что у него больной слуга. Раввин был готов пойти
даже ваш дом. Но центурион был человеком веры и глубоко вглядывался в
в глазах рабби, он понял, что он стоит перед Сыном Божьим, когда
люди вокруг них встали.
     «Это слова его сына, - сказал ангел старому.
слова, которые он сказал рабби в тот момент, и что они больше никогда не были
забыл ", говорят они:" Господи, я не достоин войти в мой дом, но
Скажи одно слово, и мой слуга будет спасен.

     Алхимик переместил свою лошадь.
     - Независимо от того, что вы делаете, каждый человек на Земле всегда
представляя ведущую роль Истории мира », - сказал он.
     «И ты этого обычно не знаешь».
     Мальчик улыбнулся. Я никогда не думал, что жизнь может быть такой
важно для пастора.
     «До свидания», сказал Алхимик.
     «До свидания», ответил мальчик.






     Мальчик ходил в течение двух с половиной часов в пустыне, пытаясь выслушать
тщательно, что его сердце сказало. Именно он раскроет точное местоположение
где сокровище было скрыто.
     «Где ваше сокровище, там будет и ваше сердце»,
Алхимик.
     Но его сердце говорило о других вещах.
     Он гордился историей пастора, который оставил его
овец, чтобы после сна повторить две ночи. Учетная запись
Персонал и многих людей, которые это сделали, которые отправились на поиски земли
далеких или красивых женщин, перед мужчинами своего времени с
их предрассудков и концепций. Он говорил во время путешествия,
открытий, книг и больших изменений.
     Когда он собирался начать подниматься на дюну - и только в тот момент - было то, что его
сердце прошептало ему на ухо - «следите за тем местом, где вы
плакать Ибо в этом месте я, и в этом месте его сокровище ».
     Мальчик начал медленно подниматься по дюне. Небо, покрытое звездами,
снова показал полнолуние; они прошли тысячу миль через пустыню. Луна
также освещали дюны, в игре теней, которая делала пустыню
как море, полное волн, и заставило мальчика вспомнить день
в котором он свободно отпускал лошадь через пустыню, давая хороший сигнал
Алхимик. Наконец луна осветила тишину пустыни, и путешествие
которые делают людей, которые ищут сокровища.
     Когда через несколько минут он достиг вершины дюны, его сердце
он прыгнул. Освещаемый светом полной луны и белым пустыни,
Пирамиды Египта величественно и торжественно.
     Мальчик упал на колени и заплакал. Я поблагодарил Бога за веру
в своей Личной легенде, и, найдя в один прекрасный день царя, торговца,
англичанин и алхимик. Прежде всего, найдя
пустыня, которая заставила его понять, что Любовь никогда не будет разделять человека
его личной легенды.
     Многовековые Пирамиды Египта смотрели вниз с
мальчик. Если бы он захотел, он теперь мог бы вернуться в оазис, получить Фтиму и жить
как простой пастух овец. Поскольку алхимик жил в пустыне, даже
понимая язык мира, хотя он знает, как преобразовать лидерство в
золото. Мне не нужно было показывать никому свою науку и свое искусство. в то время как
к его Личной легенде, он узнал все, что
он жил и прожил все, о чем мечтал жить.
     Но он достиг своего сокровища, и работа завершена только тогда, когда
цель достигнута. Там, на этой дюне, мальчик плакал. Посмотрел на
и увидел, что в том месте, где упали его слезы, был жук
шел. За время, проведенное в пустыне, он узнал об этом,
в Египте жуки были символом Бога.
     Был еще один знак. И мальчик начал копать, после
помните торговца кристаллами; никто не мог получить пирамиду в
его двор, даже если бы он всю жизнь кусал камни.

     Всю ночь мальчик врывался в отмеченное место,
нет ничего. С вершин пирамид столетия молча смотрели на него. Но
мальчик не сдавался:


     рыть и копать, сражаться с ветром, который он часто возвращал
песок обратно в отверстие. Ее руки устали, а потом болят,
но мальчик верил в его сердце. И ее сердце говорило, чтобы копать, где
его слезы падают.
     Внезапно, когда я пытался взять некоторые из камней, которые
Мальчик услышал шаги. Некоторые подошли к нему.
Они были против луны, и мальчик не мог видеть их глаз и их лиц.
     -Что ты там делаешь? - спросила одна из фигур.
     Мальчик не ответил. Но она боялась. Теперь у него есть сокровищница для
растерявшись, и поэтому я боялся.
     «Мы беженцы из войны кланов, - сказала другая фигура. Нам нужно
знай, что ты там прячешь. Нам нужны деньги.
     «Я ничего не скрываю, - ответил мальчик.
     Но один из новичков схватил его и вытащил из дыры.
Другой начал искать его карманы. И они нашли кусок золота.
     - У него золото, - сказал один из разбойников.
     Луна осветила лицо человека, который искал его, и он увидел в своем
глаза, смерть.
     «В земле должно быть больше золота, - сказал другой.
     И они заставили мальчика копать. Мальчик продолжал копать, и не было
нет ничего. Затем они начали избивать мальчика. Мальчика избили даже
первые лучи солнечного света появились в небе. Его одежда была в клочьях,
и он почувствовал, что смерть близка.
     «Какая польза от денег, если я должен умереть?
деньги способны доставить кого-то из смерти », - сказал Алхимик.
     - Я ищу сокровище! - наконец закричал мальчик. И даже с
Его рот был болен и опухшим от ударов. Он сказал
дважды мечтал о сокровищах, скрытых пирамидами Египта.
     То, что выглядело как босс, было долгое время молча. Затем он говорил
с одним из них:
     -Ты можешь оставить его. У него нет ничего другого. Должно быть, он украл это золото.
     Мальчик упал ему на лицо в песок. Два глаза искали их; был
начальник разбойников. Но мальчик смотрел на Пирамиды.
     «Пойдем, - сказал шеф другим.
     Затем он повернулся к мальчику.
     «Ты не умрешь», - сказал он. - Вы будете жить и узнавать, что человек не
может быть настолько глупо. Там, где вы находитесь, у меня также был
мечта повторялась почти два года назад. Мне снилось, что я должен пойти на поля.
из Испании, чтобы найти церковь в руинах, где пастухи привыкли спать
с его овцами, и что у него было дерево сикамора, растущее внутри ризницы,
Я копаю корень этого сикоморского дерева, я бы нашел сокровище
скрытый. Но я не глуп, чтобы пересечь пустыню только потому, что у меня был сон
повторяется.
     Затем он ушел.
     Мальчик встал с трудом и снова посмотрел на
Pirвmides. Пирамиды улыбнулись ему, и он улыбнулся в ответ:
сердце, полное счастья.
     Он нашел сокровище.




EPНLOGO


     Мальчика называли Сантьяго. Он прибыл в маленькую заброшенную церковь, когда
Было почти темно. Сикамор все еще оставался в ризнице, и
вы все равно могли видеть звезды через полуразрушенный потолок. Он вспомнил,
который когда-то был там со своими овцами, а кто был ночью
tranqilila, за исключением мечты.
     Теперь он был без своей паствы. Вместо этого у него была нога.
     Он долго смотрел на небо. Затем он взял бутылку
вино и выпил. Он вспомнил ночь в пустыне, когда он тоже посмотрел
звезды и пьяное вино с алхимиком. Он думал о многих путях
он шел, и странный способ показать ему сокровище. Если нет
верил в повторные сны, не нашел цыгана, ни
король, ни грабитель, ни ... »Ну, список очень большой.
был написан знаками, и я не мог ошибиться, - сказал он себе.
даже.
     Он спал, не понимая этого, и когда он проснулся, солнце уже было высоко. Так началось
выкопать корень симбэмора.
     «Старый волшебник, - подумал мальчик. «Ты все знал.
немного золота, чтобы я мог вернуться в эту церковь. Монах рассмеялся.
когда он увидел, как я возвращаюсь в клочья. Не мог этого мне пощадить?
     «Нет», он услышал, как ветер сказал: «Если бы я сказал вам, вы бы этого не сделали.
Я бы увидел Пирамиды. Они очень красивые, тебе не кажется?
     Это был голос алхимика. Мальчик улыбнулся и продолжал копать. Полчаса
затем ударил ее чем-то твердым. Через час он предстал перед ним
baъ, полные старых испанских золотых монет. Были также камни,
золотые маски с белыми и красными перьями, шипованные каменные идолы
ярких. Завоевание того, что страна давно забыла
и что завоеватель забыл рассказать своим детям.
     Мальчик вытащил Урима и Туммима из седельной сумки. Он использовал оба
камни только один раз, когда я был только одним утром, на рынке. Жизнь - это
его путь всегда был наполнен знаками.
     Он сохранил Урима и Туммима в золотом баю. Они также были частью его
сокровище, потому что они напомнили старого короля, которого он больше никогда не найдет.
     «Действительно, жизнь щедра с тем, кто живет своей Личной легендой», подумал
мальчик. Затем он вспомнил, что ему нужно ехать в Тарифу и дать десятую
все для цыгана. Как цыгане они, подумала она. может быть
либо потому, что они так много путешествовали.
     Но ветер снова дул. Это был Левант, ветер, исходящий от
Бfrica. Он не содержал запаха пустыни и угрозы вторжения мавров.
Вместо этого у него были парфюм, который он хорошо знал, и звук поцелуя
- это медленно, медленно, даже остановилось в его членах.
     Мальчик улыбнулся. Это был первый раз, когда она это сделала.
     «Я иду, Фтима, - сказал он.
